肺癌放化疗后，对比2017-01-06 CT： 左胸腔积液，左上肺压缩性肺不张，左肺上叶后基底结节，较前未见明显变化；左肺上叶后基底段2个结节，考虑转移瘤，较前稍增大。 左肺下叶后段、右肺上叶后基底段斑片影，考虑炎症，较前明显减少。 左肺中叶斑片影，考虑炎症，较前稍增多。 右肺在类结节及条索灶，考虑纤维增殖灶，较前未见明显变化。 两下肺肺大泡。肝多发小囊肿。两肾囊肿。 脊柱侧弯。胸椎、腰椎退行性改变。肺癌放化疗后，对比2017-01-06 CT： 左侧胸腔见中量积液，左肺上叶体积明显缩小，呈片状致密影，增强扫描明显强化；左肺上叶后基底段见一结节，边界欠清，大小约19mm×15mm，内密度不均，见斑点状、小片状钙化灶，增强后轻度强化，较前未见明显变化。左肺上叶后基底段另见2个结节，边界欠清，大者大小约26mm×20mm，不均匀轻度强化，较前稍增大。左肺下叶后段见斑片状稍高密度影，边界不清，较前减少。左肺中叶见斑片状、条索状稍高密度影，边界不清。右肺上叶见少许斑点状、条状稍高密度影，较前明显减少。右肺下叶尖后段及上叶见多发散在的类结节及条索灶，边界清，较前未见明显变化。两下肺见多发无肺纹理透亮区，边界清。左侧胸膜稍增厚。 左肺上叶支气管分支变窄中断，气管及余支气管分支通畅。两肺门及纵隔未见明显肿大淋巴结。右侧胸腔未见积液。右侧胸膜无增厚、粘连。心包未见积液。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，其内见多发低密度灶，直径约2mm~5mm，边界清，增强未见强化。肝内胆管稍扩张，其内未见结石，胆囊大小正常，其内未见结石，胆总管未见扩张，其内未见结石。肝门区未见异常。门静脉未见异常。脾、胰腺、两肾下腺未见异常。两肾见多发数个囊性低密度灶，较大直径约15mm，边界清，增强无强化。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 腰椎向右侧弯，多个胸椎、腰椎边缘骨质增生，部分见骨赘形成，未见明确骨质破坏征象。