左中下肺炎性假瘤术后：左残肺少许条索灶、左侧胸膜稍增厚，考虑术后改变。右肺下叶及上叶基底段少许条索灶，考虑纤维增殖灶。肝S2、4、8数个小低密度灶，考虑囊肿。肝S8肝内胆管小结石。两肾小囊肿。左中下肺炎性假瘤术后：左中下术后缺失，支气管截断，支气管残端未见明显软组织肿物；左残肺膨胀良好，见少许条索状高密度影，边界欠清，与邻近胸膜粘连；右肺下叶及上叶基底段见少许条索灶。气管及其余支气管分支通畅。  两侧锁骨下、纵隔及两肺门未见明显肿大淋巴结。两侧胸腔未见积液；左侧胸膜稍增厚，右侧胸膜无增厚、粘连。  肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整；肝S2、4、8见数个小类圆形低密度灶，直径约5mm，边界清晰，未见明显强化；肝S8见一小结节状致密影。肝内胆管未见扩张，其内未见结石影，胆囊不大，胆囊壁无增厚，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区、门静脉未见异常。脾不大，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾见数个小囊性灶，大者直径约10mm，边界清，未见强化；所见两侧肾下腺未见异常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。扫描所见左侧第6后肋呈术后改变，余骨质未见明显破坏征象。