左上肺门肿物及左上肺不张，范围较前增大。 左中肺条片灶，考虑阻塞性炎症并肺不张，较前范围增大。 右肺下上叶散在斑片灶及条片灶，考虑纤维增殖灶。 纵隔、左肺门、腹主动脉旁淋巴结，较前增大，考虑转移可能。 左侧胸腔少量积液，较前增多。左侧胸膜不均匀增厚，较前稍明显。 肝内多发病变，考虑转移瘤。 肝囊肿。左肾囊肿。 胸7、8、12、腰2、左侧第3后肋、右侧第8后肋转移。肺癌脑转移综合治疗后，对比2015-10-21片： 左上肺萎缩致密，左上肺门周围见不规则软组织肿块，范围约47mm×41mm，肿块与左上肺大片不张肺组织分界不清，增强后不均匀明显强化，左上肺支气管变窄中断，左上肺动脉及左上肺静脉变窄、中断。 左肺中叶见不规则条片影，边界不清。右肺下叶、上叶见散在斑片灶及条片状灶，边界清，余肺内未见明确病变；气管及支气管分枝通畅。 两上气管旁、隆突上及左肺门见多个肿大淋巴结，边界不清，最大短径约10mm，增强后中度强化。 左侧胸腔见少量积液，左侧胸膜见轻度不均匀增厚，增强后明显强化，右侧胸膜未见明确积液，右侧胸膜未见增厚。 肝脏形态正常，外形轮廓光整，密度不均匀，肝内可见弥漫多发大小不等低密度灶，边界欠清，直径约5mm至33mm，部分相互融合，增强后呈环状强化或不均匀强化。肝S4、S5、S7见数个小囊性低密度灶，最大者约15×13mm，边界清楚，未见强化；肝内胆管正常，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张；门静脉所见正常。 脾、胰腺大小、形态正常，密度均匀。左肾见2个囊性病灶，大的约57mm×52mm，边界清楚，增强扫描未见强化。右肾及两肾下腺所见正常。 腹主动脉旁可见散在淋巴结，边界欠清，大者短径约8mm，增强扫描呈较明显强化。 胸7、8、12、腰2椎体见骨质破坏区。左侧第3后肋及右侧第8后肋骨髓腔见条片状高密度灶，边界模糊。所见其余骨质未见明显异常。