左下肺癌多发转移化疗后，左肺下叶近肺门区肺癌，较前稍增大。 两肺散在小类结节影，考虑增殖灶，较前未见明显变化。 左肺门及纵隔多发淋巴结，考虑转移瘤，较前未见明显变化。 左侧胸膜散在小结节状增厚，不排除胸膜种植，较前相仿。 多发骨质破坏，考虑转移瘤，较前未见明显变化。 甲状腺右叶病变、右侧食管气管旁沟结节，考虑胸骨后甲状腺并结节性甲状腺肿可能性大。 肝多发囊肿。马蹄肾。左下肺癌多发转移化疗后，对比2016.09.28、2016.11.17片： 左肺下叶近肺门区见软组织肿块，边缘不规则，可见分叶及短毛刺，范围约38mm×26mm，密度欠均匀，增强扫描不均匀明显强化，范围较前稍增大；包绕左肺下叶支气管及部分分支，管腔部分狭窄；邻近肺组织见斑片状、条片状高密度影，边界模糊，范围较前相仿。左下肺胸膜上及右下肺尖后段、右上肺外基底段见多个小类结节灶，周边多见小条索影，较前未见明显变化。 左侧下上气管旁、隆突上及左肺门见多发淋巴结，最大约15mm×17mm，增强扫描不均匀强化，较前未见明显变化。两侧胸腔未见积液。左侧叶间胸膜及肋胸膜见散在小结节状增厚，增强后强化，较前相仿。 甲状腺右侧叶明显增大，密度不均匀，部分突入纵隔，内可见多发低密度灶，大者大小约15mm×14mm，不均匀强化；右侧气管食管旁沟见一结节，大小约25mm×18mm，密度不均匀，增强后局部强化与甲状腺组织相仿，下缘与甲状腺右叶分界不清。 肝脏形态、各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内见多个低密度影，边界光滑，增强扫描各期未见强化，最大位于S6/7，大小约35mm×25mm。肝内外胆管未见扩张，其内未见结石影，胆囊不大，其内未见结石影。肝门区未见异常。门静脉及肝静脉未见异常。 脾未见增大，密度均匀。胰腺大小、形态未见异常，密度均匀。两肾上极在脊柱前方相连。两肾下腺大小、形态未见异常，密度均匀。胃右、腹腔干、腹主动脉旁见淋巴结，最大短径约4mm，孤立散在。 胸骨柄、胸11椎体右前份、胸12椎体左后份及左侧第2前肋、左第8肋腋段骨质密度不均匀，部分内见低密度区，边缘模糊，局部椎体骨皮质欠连续。