右肺腺癌化疗后，同2012.5.14日片对比： 右上肺病灶，较前稍缩小。 右侧胸腔积液较前吸收、减少。 肝左叶转移瘤，部分较前稍增大；可疑肝S4结节。 胸骨、颈椎、胸椎和腰椎多发转移瘤，较前未见明显变化。右肺腺癌化疗后复查，与2012.5.14日片对比： 右上肺叶外基底段见类楔形病灶，大小约10×12mm，较前稍缩小，边界不清楚，与右侧胸膜粘连，其内可见片低密度坏死区，增强扫描实质成分见不均匀强化，病灶周围见少许斑片状条索状影。气管及支气管分支通畅。 两肺门和纵隔未见明显肿大淋巴结。 右侧胸腔积液较前吸收、减少。右侧胸膜局灶性增厚。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝S8可见双个结节灶，边界不清，大小约12×16mm、9×9mm，其中较大者较前稍增大，增强扫描轻度强化，强化程度低于肝实质，动脉期和门脉期肝S4似可见一结节影，边界不清，大小4×5mm，增强轻度强化。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾大小正常，密度均匀。 胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾所见正常。 两肾下腺所见正常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 胸骨、C7、T1、T9左侧横突、L1右侧附件、L2、3椎体见不规则致密影，边欠清，较前未见明显变化。