乳腺癌综合治疗后化疗后复查： 左侧乳腺内侧小结节，较前缩小。 左肺上叶近肺门区病变，较前明显缩小。 左侧胸腔少量积液，大致同前。 左肺下叶片状病变，考虑为炎症，较前缩小。 肝脏多发转移瘤，较前缩小。 胸腰椎椎体多发稍高密度灶，考虑骨转移瘤可能性大。乳腺癌综合治疗后化疗后复查，对比2014.10.28片： 右侧乳腺术后缺失，右侧胸壁未见异常密度灶。左侧乳腺内侧缘见一小结节，直径约4mm，较前缩小。左侧腋窝见数个小淋巴结，较大者约8mm×8mm，大致同前。两侧锁骨下区及右侧腋窝未见肿大淋巴结。 左肺上叶近肺门区软组织增多，边界不清，准确范围难以测量，病灶范围较前缩小。左肺下叶近水平裂见片状稍高密度病灶，边界不清，范围较前缩小，密度较前变淡。右肺纹理清晰，未见结节影。气管及支气管分支通畅，未见明显软组织肿物或受压变窄。两侧肺门及纵隔未见明确肿大淋巴结。左侧胸腔见少量积液，大致同前。右侧胸腔未见积液，两侧胸膜未见增厚。 肝脏各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内见弥漫分布低密度病灶，边界不清，周围见不均匀轻度环形强化，最大者直径约17mm，病灶较前缩小。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾稍大，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两侧肾下腺未见异常。 扫描范围胸腰椎椎体见多发边界不清的稍高密度灶，局部骨小梁模糊。