右肺癌胰腺转移化疗后，与2014-7-14片对比： 右下肺门区病变，范围较前未见明显变化。 两侧锁骨下窝、纵隔、两肺门多发淋巴结，考虑转移，较前未见明显变化。 左中肺病变，考虑纤维增殖灶，较前未见明显变化。 右侧少量胸腔积液，较前减少。 胰腺颈部肿物，较前未见明显变化。 两肾囊肿。右肺癌胰腺转移化疗后，与2014-7-14片对比： 右下肺门区见一不规则肿物影，边界不清，与不张右下肺组织分界不清，较大横断面范围约51mm×39mm，密度不均匀，见少许斑点状钙化，增强扫描不均匀明显强化，与前片对比，范围较前未见明显变化。肿物与纵隔关系密切，部分包绕右肺动脉。右下肺支气管狭窄中断，右上肺支气管稍狭窄。左中肺见少许斑片状稍高密度灶及条索灶，较前未见明显变化。 两侧锁骨下、两下、上气管旁、主动脉旁、主肺动脉窗、隆突上及两肺门可见多发肿大淋巴结，边界不清楚，相互融合，密度不均匀，较大者大小约为24mm×16mm，增强后不均匀强化，较前未见明显变化。 左侧胸腔未见积液，右侧见少量胸腔积液，较前减少。右下胸膜稍增厚、粘连。 肝脏形态未见异常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀。肝内胆管未见明显扩张，其内未见结石。胆囊大小未见异常，其内未见结石。胆总管未见扩张，其内未见结石。肝门区结构未见异常。门静脉未见充盈缺损。脾大小未见异常，密度均匀。胰颈区域见一团块状肿物，大小约为48mm×61mm，边界欠清，密度不均匀，增强后轻度不均匀强化，较前未见明显变化。胰管未见明显扩张。两肾见数个类圆形低密度病变，较大者大小约为21mm×26mm，边界清楚，增强后未见强化。两肾下腺未见异常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 所见骨质未见明显破坏征象。