右肺腺癌2程化疗后复查，与2011-9-22对比： 右上肺病灶，较前缩小。 右肺门及纵隔淋巴结，较前无明显变化。 肝左叶转移瘤，较前好转。 L2、3、4、5椎体病灶，考虑转移瘤可能性大，范围较前增大。右肺腺癌2程化疗后复查，与2011-9-22对比： 右上肺叶外基底段可见不规则病灶，边界不清楚，与右侧胸膜粘连，病灶大小约15mm×27mm，其内可见片低密度坏死区，增强后实质成分可见较明显强化，病灶周围可见少许斑片状条索状影，左肺纹理清晰，肺内未见实质性病变。 气管及支气管分支通畅。   右肺门及隆突上可见数个淋巴结，最大者约9mm×12mm，较明显强化。   两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚、粘连。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀，肝左叶可见双个结节状病灶，大小约12mm×13mm及7mm×9mm，增强后可见环形强化，较前缩小。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 两肾所见正常。两肾下腺所见正常。  膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 L2、3、4、5椎体可见结节状致密影及片状骨质密度减低区，边界不清楚，范围较前增大，周围未见明显软组织肿物影。