左肺上叶肺癌化疗后，与2014-11-11对比： 左上肺叶病灶，较前稍有增大。 纵隔、左肺门淋巴结，未见明显变化。 肝囊肿。左肾囊肿。 胸7、8、12、腰2、左侧第3后肋病变，较前变化不大。左肺上叶肺癌化疗后： 左上肺叶背段见一不规则形软组织密度灶，大小约25×21mm，呈分叶状，见短毛刺，其内密度欠均匀，增强扫描不均匀强化，病灶远侧肺组织内见条片状密度增高影，边欠清，邻近斜裂受牵拉。余肺纹理清晰，未见明确病变； 气管及支气管分枝通畅，未见明显软组织肿物或受压变窄。 左侧肺门见稍大淋巴结，大小约为8×7mm，增强扫描轻度强化，左侧上气管旁、隆突上见多个小淋巴结，大者约为6×5mm，轻度强化。 两侧胸腔未见积液。右侧胸膜未见增厚。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度欠均匀，肝S4、S5、S7见数个小囊性低密度灶，最大者约15×13mm，边界清楚，密度均匀，增强扫描未见明显强化；肝内胆管正常，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张； 肝门区正常；门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀；胰腺大小、形态正常，密度均匀。 左肾见2个囊性病灶，大的约57×48mm，边界清楚，增强扫描未见强化。 右肾所见正常；两肾下腺所见正常。 膈脚后、腹膜后未见肿大淋巴结。 胸7、8、12、腰2椎体见骨质破坏区，周围见硬化边。 左侧第3后肋骨松质见条片状高密度灶，边界模糊。