神经内分泌癌多发转移治疗后复查，与2013-07-01片相比： 纵隔内病灶较前明显增大。 左下肺病灶，考虑转移。左肺中叶斑片影，考虑阻塞性炎症。 两侧锁骨下区、纵隔、左肺门肿大淋巴结，考虑转移，较前增大。 两侧肾下腺结节，考虑转移瘤，较前增大。 腹主动脉旁肿大淋巴结，考虑转移，较前稍缩小。 多发骨质破坏，考虑转移，较前增多。 肝小囊肿。左侧中后纵隔见不规则团块状软组织肿块，边界不清，形态不规则，大小难测量，密度欠均匀，增强扫描轻度强化。病灶推压、包绕下腔静脉、左肺动脉干及降主动脉，血管管腔明显变窄，管壁未见明确受侵。病灶部分包绕气管、右左主支气管及左肺中间支气管，气管管腔狭窄，未见截断。 左肺下叶、中叶纵隔旁见斑片影，边界模糊不清。 左肺下叶后段见2个类结节灶，边界不清，大小约17mm×13mm、11mm×11mm，边缘毛糙。左下肺见肿块影，内见空洞，与支气管相连，边缘模糊，大小约46mm×38mm。 左中叶见斑片状阴影，边缘模糊。 两侧锁骨下区、左气管旁、隆突上、左肺门见多发肿大淋巴结，最大者约43mm×39mm，部分纵隔淋巴结与纵隔肿物分界不清，增强扫描轻度强化。 两侧胸腔未见积液。两侧胸膜未见增厚、粘连。 肝脏形态未见异常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。肝S3、S5各见一类圆形低密度灶，直径约3mm、9mm，边界清楚，未见强化。 肝内胆管、胆总管未见扩张，其内未见结石，胆囊大小正常，其内未见结石。肝门区未见异常。门静脉未见异常。 脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾未见异常。 两侧肾下腺见结节灶，最大者约39mm×34mm，增强扫描不均匀强化。 腹主动脉旁见肿大淋巴结，大小约24mm×22mm，边界尚清，不均匀轻度强化。 左侧第2肋骨、右侧第11肋骨见骨质破坏，局部伴软组织肿块形成。L1、3可见骨质破坏，余扫描所见其余骨质未见明显破坏征象。