右肺腺癌化疗后复查，与2012-11-09片对比： 右上肺病灶较前略缩小。 肝内多发转移瘤，较前增多、增大。 两肾多发结节灶，部分较前增大，考虑转移瘤。 门腔静脉间淋巴结，考虑转移瘤。 胸骨、颈椎、胸椎、腰椎骨转移瘤，范围较前增大。右肺腺癌化疗后复查，与2012-11-09片对比： 右上肺叶前内基底段见双个结节，直径约14mm、9mm，较前稍缩小，相应区域见条片状病灶，边界欠清，与右侧胸膜粘连。余两肺野清晰，未见新增病灶。气管及支气管分支通畅。两肺门和纵隔未见明显肿大淋巴结。左侧胸膜未见增厚。两侧胸腔未见积液。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内散在多发结节灶，边界不清，最大者约42mm×50mm，边界不清，部分融合，增强扫描不均匀强化，较前增多、增大。肝内外胆管无扩张，胆囊显示不清。肝门区结构未见异常。门静脉未见异常。脾不大，密度均匀。胰腺形态、大小及密度未见异常。两侧肾下腺未见异常。两肾实质内见多发结节灶，最大者约9mm×8mm，边界不清，增强扫描轻度强化。门腔静脉间见一淋巴结，大小11×15mm，增强轻度强化。 胸骨、C7、T1、T9椎体及附件、T11、L1右侧附件、L2椎体见不规则致密影，边欠清，范围较前增大。