右肺腺癌化疗后复查，与2012-09-06片对比： 右上肺病灶较前增大。 肝内多发转移瘤，较前增多、增大。 两肾多发结节灶，可疑转移瘤。 胸骨、颈椎、胸椎、腰椎骨转移瘤较前未见明显变化。右肺腺癌化疗后复查，与2012-09-06片对比： 右上肺叶前内基底段见双个结节，直径约15mm、11mm，较前增大，相应区域见条片状病灶，边界欠清，与右侧胸膜粘连。余两肺野清晰，未见新增病灶。气管及支气管分支通畅。两肺门和纵隔未见明显肿大淋巴结。左侧胸膜未见增厚。两侧胸腔未见积液。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内散在多发结节灶，边界不清，最大者约30mm×34mm，边界不清，部分融合，增强扫描不均匀强化，较前增多、增大。肝内外胆管无扩张，胆囊不大，壁不厚，内未见异常密度灶。肝门区结构未见异常。门静脉未见异常。脾不大，密度均匀。胰腺形态、大小及密度未见异常。两侧肾下腺未见异常。两肾实质内见多发结节灶，最大者约7mm×8mm，边界不清，增强扫描轻度强化。肝门区及腹膜后未见肿大淋巴结。 胸骨、C7、T1、T9左侧横突、L1右侧附件、L2、L3椎体见不规则致密影，边欠清，较前未见明显变化。