右肺腺癌化疗后复查，与2011-11-01片对比： 右上肺病灶，基本同前。 右肺门及纵隔淋巴结，较前稍缩小。 肝左叶转移瘤，较前相似。 胸骨、C7、T1、T9左侧横突、L2、3椎体病灶，考虑转移瘤可能性大，较前增多。右肺腺癌化疗后复查： 右上肺叶外基底段可见不规则病灶，边界不清楚，与右侧胸膜粘连，病灶大小约15mm×27mm，其内可见片低密度坏死区，增强后实质成分可见较明显强化，病灶周围可见少许斑片状条索状影。 左肺纹理清晰，肺内未见实质性病变。 气管及支气管分支通畅。   右肺门及隆突上可见数个淋巴结，最大者约7mm×7mm。   两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚、粘连。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。 肝左叶S5可见双个结节状病灶，大小约12mm×13mm及7mm×9mm，增强后可见环形强化。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 两肾所见正常。两肾下腺所见正常。  膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 胸骨、C7、T1、T9左侧横突、L2、3椎体可见结节状致密影及片状骨质密度减低区，边界不清楚，周围未见明显软组织肿物影。