None肺腺癌4程化疗后，对比2017-11-18片：1、左侧胸腔内见少量包裹性积气，较前明显减少；左侧胸腔中量包裹性积液，较前稍减少。2、左肺中上叶局限性肺不张，体积明显缩小，较前变化不明显。左肺下叶轻度受压，残余含气肺组织内见条片状密度增高影，边界欠清，增强扫描见轻度强化，大致同前。3、左侧胸膜弥漫性增厚并强化，最厚处约12mm，大致同前。4、右肺下叶尖后段见一结节，密度不均匀，边缘部分似见小空洞，直径约7mm，增强扫描似有轻度强化，大致同前。5、右上肺背段新出现一小结节影（Se12，Im135），边界欠清，直径约3mm，建议复查。6、右下肺舌段、右肺上叶背段、外基底段见数个小结节状稍高密度影，部分边界不清，周围见条索影，较大者短径约4mm，考虑增殖灶可能性大。7、右肺上叶见一类圆形薄壁无肺纹理区，考虑肺大泡，大致同前。8、左侧锁骨下区、左下、上气管旁、血管前、隆突上、左肺门见多个肿大淋巴结，大者约为11mm×8mm，边界不清，密度略不均匀，增强扫描不均匀强化，大致同前。9、右侧胸腔未见积液。右侧胸膜无增厚、粘连。10、肝内见多个散在类圆形低密度灶，大者直径约15mm，边界清，无强化。11、颈部未见明显病变。12、扫描范围内骨质结构未见破坏征象。