右肺癌伴右侧肺不张、右侧胸腔积液，对比外院2017-9-19旧片，右肺肿块较前增大；右侧肺不张较前明显。纵隔、右肺门淋巴结，大致同前。左肺下叶前段片状影，大致同前。肝内多发囊肿。右肾下腺结节，转移待排。两肾囊肿；右肾结节，考虑错构瘤。右肾周围条索影，考虑炎症改变。盆腔未见明显异常。右侧肺癌治疗后复查：两侧胸廓不对称，右侧胸腔较左侧缩小，右肺不张，不张肺组织明显强化，其内见团块状肿物，密度不均匀，与节段性肺不张肺组织分界不清，范围约35mm×38mm，增强后不均匀强化；右肺支气管管腔狭窄，远端闭塞；右侧胸膜可见多发结节样增厚，增强扫描可见强化。两肺见多发无肺纹理区，周围可见斑片状、条索状毛玻璃样密度增高影，边缘模糊。左下肺前段见一片状高密度灶，边界尚清，增强扫描可见强化。两下气管旁、主肺动脉窗、主动脉旁、右肺门见多个淋巴结，较大者短径约15mm，较明显强化。右侧胸腔中量积液，较前增多，左侧胸腔未见积液。余胸膜无增厚、粘连。肝脏形态、各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内多发类圆形低密度灶，散在分布，较大者位于S2/3，大小约23mm×15mm，增强扫描未见强化。肝内胆管未见扩张，其内未见结石影，胆囊稍大，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区未见异常。门静脉及肝静脉未见异常。脾未见增大，密度均匀。胰腺大小、形态未见异常，密度均匀。两肾可见多个类圆形囊状灶，较大者直径约13mm，增强扫描未见强化；右肾可见一不规则密度结节，内部密度不均，内可见脂肪密度，大小约7mm×9mm×16mm；右肾周围脂肪间隙模糊，可见条索状、小片状密度增高影。右肾下腺可见一结节，直径约10mm，增强后不均匀强化；左肾下腺大小、形态未见异常，密度均匀。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。膀胱充盈良好，境界清楚。精囊大小、形态未见异常，密度均匀，膀胱精囊角存在。 前列腺大小、形态未见异常，密度均匀。直肠未见明显异常。 两侧髂血管旁、腹股沟未见肿大淋巴结扫描所见骨质未见破坏征象。