右乳术后,术区未见增厚及异常强化征象;右腋窝结构紊乱。左乳未见异常。左腋窝示小淋巴结,短径不足0.5CM。左侧锁骨上示短径不足0.5CM小淋巴结。右肺上叶示团片状密度增高影,密度较均。左肺下叶示类圆形低密度影,内示斑点状致密影,边界欠清。左肺上叶胸膜下示小类结节灶。余肺内示斑片影及索条影,右肺为著。右肺门及纵隔内示大者短径约0.8CM淋巴结。  肝实质内示多发低密度灶,边缘欠清,部分融合,大者长径约3.6CM,部分内示斑点斑片状致密影。胆胰脾双肾上腺未见明显异常。左肾示囊性密度灶,未见强化。余双肾内示斑片状低密度影。腹腔及腹膜后未见明显增大淋巴结。  左侧半卵圆中心区局部密度偏低,未见明确强化灶。脑室系统未见明显异常。中线结构无移位。  右侧部分肋骨及部分椎骨示略高密度影。	1.结合临床,右乳癌术后;右肺转移治疗后,较前(2016-12-19)基本变化不著;原左肺结节灶,较前变化不著;脑转移,较前基本消失不清 2.纵隔增大淋巴结,变化不好租;右肺门淋巴结稍大;左侧锁骨上淋巴结,变化不著 3.肝转移治疗后,较前基本变化不著 4.左肾囊肿 5.右肺少许炎症、纤维灶,基本变化不著;左肺小类结节灶,变化不著 6.右侧部分肋骨及部分椎骨略高密度影,变化不著。