左肺癌多发转移化疗后复查，对比2013-08-01片： 左肺门区软组织肿块，符合肺癌并左肺不张。 左侧胸腔大量积液，左侧胸膜不均匀增厚，考虑转移。 左锁下、纵隔及左肺门数个淋巴结肿大，考虑转移。 肝S5前上缘稍低密度结节，较前新见，可疑转移。 两侧肾下腺结节，考虑转移。 多个椎体、肋骨、左侧锁骨头、两侧肩胛骨及右侧髂骨骨质破坏，考虑转移。 左肾强化密度欠均匀，性质待定，缺血改变？转移待排，建议观察。左肺癌多发转移化疗后复查，对比2013-08-01片： 左肺肺门区见不规则软组织肿块，边界不清，与左肺不张肺组织融合改变，内见条状致密影，增强后不均匀强化，左侧胸腔见大量积液，左侧胸膜不均匀结节状增厚，增强后较明显强化。左肺支气管及其主要分支狭窄，部分管腔闭塞。 右肺未见明确病变。左锁下区、左下上气管旁、主肺动脉窗、隆突上及左肺门、左心膈角区见多个肿大淋巴结，左肺门淋巴结观察不清，增强后稍明显强化。右侧胸腔内未见积液。 肝脏大小形态正常，各叶比例在正常范围内，轮廓光整，肝S5前上缘新见稍低密度结节，大小约7mm×6mm，边界不清，增强后轻度强化。 肝内外胆管未见扩张，胆囊不大，壁不厚，内未见结石影。肝门区正常，门静脉所见正常，脾脏不大，密度均匀，。胰腺大小形态及密度未见异常。 两肾下腺不均匀增粗，部分呈结节状，最大约17mm×15mm，增强后不均匀强化。 左肾增强后见散在斑片稍低强化区， 部分略呈楔形，边界欠清，右肾未见异常。 腹主动脉旁未见明确肿大淋巴结。 多个颈胸腰椎椎体、多个肋骨、两侧肩胛骨、左侧锁骨头、右侧髂骨见多处不规则骨质破坏，部分周围软组织增多，增强后较明显强化。