左肺癌化疗后，与2013-5-21日片对比： 左肺下叶后段病灶，较前无大变化。 两肺多发结节，部分较前增大。 左锁下、纵隔、左肺门淋巴结，较前变化不大。 左侧肋胸膜局部增厚并强化，较前变化不大。 肝内数个囊肿。 胸骨、多个椎体及右侧第2、第11后肋骨质改变，较前变化不大。左肺癌化疗后，与2013-5-21日片对比： 左肺下叶后段见一类结节灶，边界欠清，最大层面大小约14mm×12mm，呈分叶状，密度不均匀，增强扫描不均匀强化，与邻近侧胸壁胸膜牵拉、粘连，与前片对比稍缩小。两肺散在数个结节、类结节影，边界部分清楚，部分不清，最大者直径约16mm。 气管及支气管分支未见明显狭窄及异常扩张。 左锁下、左下气管旁、两上气管旁、主肺动脉窗、隆突上、两肺门见多枚淋巴结，最大者短径约7mm，增强扫描不均匀强化。 两侧胸腔未见积液。左侧肋胸膜不均匀增厚，增强扫描较明显强化，较前变化不大，右侧胸膜无增厚。 肝脏轮廓未见明显异常，各叶比例在正常范围以内，其外形光整，肝S2、S4、S8见多个类圆形低密度影，边界尚清，最大者约12mm×12mm，增强扫描未见明显强化。肝内胆管未见明显异常，胆囊未见明显扩张，胆总管未扩张。肝门区未见明显异常。门静脉未见明显异常。脾大小未见明显异常，密度均匀。胰腺大小、形态未见明显异常，密度均匀。两肾及两侧肾下腺未见明显异常。腹膜后未见肿大淋巴结 胸骨、胸1、5、12椎体、腰1椎体、右侧第2后肋、右侧第11后肋骨质密度不均匀，见点状、小片状密度增高影，边界尚清。