左肺癌化疗后，对比2015-05-05片： 右上肺门区肿物较前稍大，右上肺内转移瘤较前无明显变化。 两锁下、两下气管旁、血管前间隙、两上气管旁、主-肺动脉窗、主动脉旁、隆突上及两肺门多发转移淋巴结，较前无明显变化 右侧胸膜多发转移瘤，部分较前稍大；右侧胸腔积液较前稍增多。 肝内数个囊肿。 肝S5肝内胆管结石。左肺癌化疗后，对比2015-05-05片： 左上肺肺门区见一团块状肿物，大小约52mm×43mm×42mm，密度不均匀，中心见坏死低密度区，增强扫描见不均匀强化，较前稍增大，病变内缘紧贴纵隔胸膜，包绕右上肺各基底段支气管开口段，管腔稍狭窄。病灶外侧肺内见双个小结节，大小约5mm×5mm及9mm×9mm，边界清楚，较前变化不大。 余两肺内未见明确病灶。 两锁下、两下气管旁、血管前间隙、两上气管旁、主-肺动脉窗、主动脉旁、隆突上及两肺门见多个肿大淋巴结，最大者约13mm×20mm，部分互相融合，大致同前。 右侧胸膜广泛增厚，散在大量结节、团块状病灶，最大者约26mm×52mm，增强扫描强化明显，部分较前稍大。右侧胸腔见少量积液，较前稍多。左侧胸腔未见积液。左侧胸膜无增厚。   肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀。肝S3、4、5、6、8见数个圆形低密度灶，最大约12mm×12mm，边界清楚，增强扫描未见强化。肝S5见斑点致密灶，直径约4mm。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。 门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾及两肾下腺未见异常。 膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 扫描所见骨质未见明确破坏征象。