左侧纵隔肿物、左肺下叶后段类结节灶，均考虑肺癌可能性大。 左肺下叶、中叶纵隔旁见斑片影，考虑炎症。 两侧锁骨下区、纵隔、左肺门肿大淋巴结，考虑转移。 两侧肾下腺结节，考虑转移瘤。 腹主动脉旁肿大淋巴结，考虑转移。 左侧第2肋骨骨质破坏伴软组织灶，考虑转移。 肝小囊肿。左侧中后纵隔见不规则团块状软组织肿块，边界不清，最大层面大小约102mm×71mm，密度欠均匀，增强扫描轻度强化。病灶推压、包绕下腔静脉、左肺动脉干，血管管腔明显变窄，管壁未见明确受侵。病灶部分包绕气管、右左主支气管及左肺中间支气管，气管管腔狭窄，未见截断。 左肺下叶、中叶纵隔旁见斑片影，边界模糊不清。 左肺下叶后段见2个类结节灶，边界不清，大小约17mm×13mm、11mm×11mm，边缘毛糙，密度及强化方式与纵隔肿物类似。 余肺未见明确实质性病变。 两侧锁骨下区、右上气管旁、隆突上、左肺门见多发肿大淋巴结，最大者约40mm×34mm，部分纵隔淋巴结与纵隔肿物分界不清，增强扫描轻度强化。 两侧胸腔未见积液。两侧胸膜未见增厚、粘连。 肝脏形态未见异常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。肝S3、S5各见一类圆形低密度灶，直径约3mm、9mm，边界清楚，未见强化。 肝内胆管、胆总管未见扩张，其内未见结石，胆囊大小正常，其内未见结石。肝门区未见异常。门静脉未见异常。 脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾未见异常。两侧肾下腺见几个结节灶，最大者约17mm×16mm，增强扫描不均匀强化。 腹主动脉旁见肿大淋巴结，大小约28mm×26mm，边界尚清，不均匀轻度强化。 左侧第2肋骨见骨质破坏，局部伴软组织肿块形成。扫描所见其余骨质未见明显破坏征象。