左上肺叶肺癌化疗后： 左上肺叶结节，较前未见明显变化，周围肺不张较前未见明显变化。 左肺门、左侧上气管旁、隆突上淋巴结，较前未见明显变化。 肝囊肿。 左肾囊肿。 第7、8胸椎体、第2腰椎转移瘤，范围较前未见明显变化。  左侧第3后肋病变，考虑转移瘤。左肺上叶肺癌化疗后，与2014-03-06片对比： 左上肺叶背段见一不规则形软组织密度灶，大小约19mm×21mm，呈分叶状，见短毛刺，其内密度欠均匀，增强后呈不均匀强化，病灶以远肺组织体积缩小，呈条片状密度增高影，邻近斜裂受牵拉，较前未见明显变化。余肺纹理尚清晰，未见明确结节；气管及支气管分枝通畅，未见明显软组织肿物或受压变窄。 左侧肺门、左侧上气管旁、隆突上见多个小淋巴结，大的短径约5mm，较前未见明显变化。 两侧胸腔未见积液。右侧胸膜未见增厚。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度欠均匀，肝S4、S5、S7见数个小囊性低密度灶，最大者约13mm×12mm，边界清楚，密度均匀，增强后未见强化；肝内胆管正常，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张；肝门区正常；门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀；胰腺大小、形态正常，密度均匀。 左肾见2个囊性影，大的约53mm×46mm，边界清楚，增强后未见强化。右肾所见正常；两肾下腺所见正常。 膈脚后、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 腹腔未见积液。 第7、8胸椎体、第2腰椎体可见骨质破坏区，周围见硬化边。左侧第3后肋骨松质见条片状稍高密度灶，边界模糊。