左肺下叶前段病灶，考虑肺癌可能，建议抗炎后复查。 左肺下叶磨玻璃结节灶，建议密切随诊复查。 左肺门淋巴结稍大，可疑转移。 左乳外下象限小结节，考虑良性病变，纤维腺瘤？增生灶？ 肝内散在小囊肿。左肺下叶前段见一不规则片状软组织灶，边界欠清，范围约19mm×20mm，边缘见毛刺，呈分叶状，牵拉邻近胸膜，密度欠均匀，内见小空洞，未见钙化，增强扫描呈明显不均匀强化，并见小血管及细支气管进入。左肺下叶另见3个磨玻璃灶，大者约9mm×7mm，边界尚清，密度尚均匀。 左肺中叶及右肺上叶可见散在点状、索条状影，边界欠清，部分支气管稍增宽。 气管及其余支气管尚通畅。 左肺门可见稍大肿大淋巴结，边界尚清，大小约12mm×14mm，呈欠均匀强化。左下气管旁、两上气管旁及隆突上可见小淋巴结，短径约3mm至6mm，呈均匀强化。 两侧胸膜未见增厚。两侧胸腔未见积液。 左侧乳腺外下象限内见强化小结节，大者直径约6mm，边界尚清。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内可见散在小囊状低密度灶，大者位于S4，直径约5mm，增强扫描未见强化。肝内胆管未见扩张。胆囊大小正常，胆总管未见扩张，其内未见结石影。  肝门区结构未见异常。 门静脉主干及分支未见充盈缺损。  脾大小正常，密度均匀。 胰腺大小、形态正常，密度均匀。 扫描范围内两肾未见明确异常。两肾下腺未见明确异常。 膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 所见骨质结构未见破坏征象。