肺MT靶向药物治疗后，与2016-5-31本院PET/CT图像比较：1.原右肺下叶主动脉弓旁病灶和右侧颈根部、锁骨区、右侧胸壁转移淋巴结基本消失；左侧锁骨区转移淋巴结部分消失，部分糖代谢较前稍增高；纵隔转移淋巴结总体较前减少、缩小，糖代谢较前减低；新增右肺门旁糖代谢增高的淋巴结；2.新增左侧第12后肋骨折；余同前相仿。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行PET/CT断层显像，与2016-5-31本院PET/CT图像比较。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑糖代谢分布对称，未见明显糖代谢异常。CT平扫示脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂无明显增宽；中线结构居中。 眼眶部PET/CT图像示眼球、眼眶内未见明显糖代谢异常或占位。鼻咽PET图像示鼻咽部、咽旁间隙、副鼻窦均未见明显糖代谢异常增高灶；新增左侧外耳道局部糖代谢增高，最大SUV值约为1.9，考虑为炎症可能。鼻咽CT平扫示鼻咽顶后壁无增厚、表面光滑，双侧壁软组织对称，咽隐窝及咽鼓管开口无变窄，咽旁间隙清晰。两侧额窦、筛窦、蝶窦和下颌窦未见明显异常。 颈部PET/CT图像示右侧颈根部及锁骨区糖代谢异常增高的肿大淋巴结基本消失，局部可见直径均小于6.0mm的小淋巴结；左侧锁骨区见糖代谢增高的淋巴结，最大SUV值约为3.9，大小约为7.3×4.6mm，部分淋巴结糖代谢较前稍增高；口咽、喉咽部和甲状腺无殊。 胸部PET/CT图像示右肺下叶尖后段主动脉弓旁糖代谢异常增高的结节状未见显示；左肺野内多发不伴明显糖代谢增高的小结节，直径均小于3.0mm，部分结节消失，余与前相仿；右肺上叶内前基底段和后基底段胸膜上结节未见显示；右侧胸壁糖代谢异常增高的淋巴结消失；新增右肺门旁糖代谢增高的淋巴结，最大SUV值约为3.2，大小约为9.1×6.8mm；余前片所示纵隔内淋巴结总体较前减少、缩小，糖代谢较前减低，糖代谢较高且较大者位于主肺动脉窗，最大SUV值约为6.1，大小约为18.0×11.0mm；两侧胸腔无积液；心脏无明显增大。 腹部PET图像示胃部充盈欠佳，胃壁均匀性轻度糖代谢生理性增强；肠道呈线型生理性糖代谢增强；肝、胆囊、胰、脾、两肾下腺、肾、输尿管及大血管处未见明显糖代谢异常增高。CT平扫所示肝脏表面光整，各叶比例匀称，实质内见直径为3.0mm的囊性灶；肝内外胆管无扩张；脾周见副脾结节影；脾脏不大，密度均，未见明显占位；右肾下极见直径为47.8mm的囊性灶，左肾中部见一直径约为6.5mm囊性灶，均与前相仿；右侧肾下腺局部增粗，见一直径约为6.0mm稍低密度灶，与前相仿；胆囊、胰、左肾下腺无殊；腹膜后无明显肿大淋巴结；腹腔无积液。 盆部PET图像示膀胱内显像剂生理性积聚；肠道呈线型生理性糖代谢增强；生殖器及两侧腹股沟处未见明显糖代谢异常增强。CT平扫示膀胱充盈可；前列腺增大，密度尚均匀；两侧精囊腺无殊；盆腔和两侧腹股沟无肿大淋巴结；盆腔无积液。 骨骼PET/CT图像示新增左侧第12后肋骨皮质连续性中断，伴糖代谢异常增高，最大SUV值约为3.9；余所示诸骨未见明显糖代谢异常增高灶或骨质破坏。