1.结合病史考虑左肺上叶中央型MT，纵隔淋巴结转移；两肺下叶及左肺中叶炎症（部分趋于陈旧），左侧胸腔积液，左肺上叶不张；2.肝脏、两肾不伴糖代谢增高的囊性低密度灶，考虑为良性病变。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行全身PET/CT断层显像。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑放射性分布对称，未见明显糖代谢异常。CT平扫示脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂无明显增宽；中线结构居中。 眼眶部PET图像示眼球、眼眶内未见明显糖代谢异常。眼眶CT平扫示眼球环壁完整，球内未见异常密度灶，眼内肌对称未见增粗及异常变细，视神经未见异常密度灶，眶内脂肪间隙清晰。骨窗示眼眶壁、视神经管、眶下裂、眶上裂未见破坏扩大。 鼻咽PET图像示鼻咽部、咽旁间隙、副鼻窦均未见明显糖代谢异常增高灶。鼻咽CT平扫示鼻咽顶后壁无增厚、表面光滑，双侧壁软组织对称，咽隐窝及咽鼓管开口无变窄，咽旁间隙清晰。两侧额窦、筛窦、蝶窦和下颌窦未见明显异常。 颈部PET图像示两侧颈部、锁骨区、甲状腺等均未见明显糖代谢异常增高灶。CT平扫示两侧颈部无明显肿大淋巴结；口咽、喉咽部无占位；甲状腺无肿大，未见明显占位。 胸部PET/CT图像示左肺上叶近支气管开口处糖代谢增高的肿块，最大SUV值为12.2，左肺上叶支气管截断伴上叶不张，肿块与不张的肺组织分界不清，左肺中叶支气管受压变窄，左肺上叶不张的肺组织局部斑片状糖代谢增高，最大SUV值为6.2；纵隔隆突上及食管左侧糖代谢增高的肿大淋巴结，最大SUV值为7.0，较大者位于隆突上，大小约为30.5×20.0mm；两肺下叶多发小结节、条索影、条片影，部分伴糖代谢增高，最大SUV值为2.8，部分伴钙化，左肺中叶内侧段糖代谢增高的条片影，最大SUV值为5.3；余肺野、右肺门、胸壁、腋窝等均未见明显糖代谢异常增高灶，余肺野未见明显异常占位，右肺门影不大，左侧胸腔积液；心脏无明显增大；两侧腋窝无明显肿大淋巴结。左肩关节糖代谢增高，最大SUV值为3.3，考虑为骨关节病所致。 腹部PET图像见胃壁均匀性轻度生理性糖代谢增强；肠道呈线型生理性糖代谢增强；肝、胆囊、胰、脾、两肾下腺、肾、输尿管及大血管处未见明显糖代谢异常增高。CT平扫所示肝脏表面光整，各叶比例匀称，肝内多发囊性低密度灶，其中较大者位于近肝门处，约9.2×7.4mm；肝内外胆管无扩张；脾脏不大，密度均，未见异常占位；两肾囊性低密度灶，较大者约11.0×13.0mm，胆囊、胰、两肾下腺无殊；腹膜后无明显肿大淋巴结；腹腔无积液。 盆部PET图像示膀胱内大量放射性生理性积聚；肠道呈线型生理性糖代谢增强；生殖器及两侧腹股沟处未见明显异常糖代谢增强。CT平扫示膀胱充盈，壁光滑无增厚；两侧精囊腺形态可；两侧膀胱精囊三角对称；前列腺无明显增大，内见小钙化灶；盆腔内未见占位；盆腔和两侧腹股沟无肿大淋巴结；盆腔无积液。 骨骼PET图像未见异常糖代谢增强。CT定位片见颈胸腰骶椎顺列，生理曲度存在；平扫骨窗示颈、胸、腰、骶椎体及椎小关节骨质未见明显异常。