肺淋巴下皮癌化疗后，无旧片对比： 现两肺多发结节病钙化灶，考虑转移瘤； 两锁下、纵隔及两肺门多发淋巴结肿大，考虑转移瘤； 甲状腺两叶增大并多发结节，考虑结节性甲状腺肿； 肝S6囊肿； 左肾结石，两肾囊肿； 胸骨、胸椎、腰椎多发骨质致密影，考虑转移瘤。肺淋巴下皮癌化疗后： 两肺可见多发结节影，大小约2mm~9mm，部分边界欠清，密度欠均匀，部分内可见钙化影。  气管及支气管分支通畅。   两锁下、血管前间隙、下、上气管旁、隆突上及两肺门可见数个肿大淋巴结，边界不清，部分融合，最大约36mm×37mm，增强见不均匀强化。病灶包绕气管，气管管腔稍狭窄；包绕右侧头臂静脉，血管管腔变扁，下腔静脉内见小片状充盈缺损。  两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚、粘连。   甲状腺两叶体积增大，密度不均匀，内见多发低密度结节，边界不清，最大约19mm×20mm，密度不均匀，内见钙化灶，增强扫描可见轻度不均匀强化，强化程度低于正常甲状腺组织。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀。肝S6见一类圆形低密度灶，直径约5mm，边界清，增强未见强化。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。 门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀。 胰腺大小、形态正常，密度均匀。左肾盂可见数个结节样致密影，最大直径约11mm。两肾见数个类圆形低密度灶，最大直径约9mm。两肾下腺未见异常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 扫描范围数个胸椎、腰椎及胸骨内多发斑片状致密影。