右肺癌化疗后，对比2016-10-22CT：右上肺癌较前明显缩小，周边阻塞性肺炎较前明显减少。两肺散在小结节，考虑转移瘤，较前缩小、减少。左侧锁骨下区、纵隔多发淋巴结，考虑转移，较前缩小、减少。心包积液，较前减少。肝囊肿。左肾小囊肿。右肺癌化疗后，对比2016-10-22CT：右肺上叶见不规则结节状、片状病灶，边界不清，最大层面大小约12mm×9mm，边缘呈分叶状，增强扫描不均匀强化，紧贴斜裂胸膜，较前明显缩小，右上肺见少许斑片状稍高密度影，边界不清，较前明显减少。两肺散在数个小类结节（se9，im71、76、123），边界清，大者直径3mm，较前缩小、减少。右肺上叶前内基底段支气管变窄，基底段支气管分支管壁增厚，气管及其余支气管分支通畅。左侧锁骨下区、两下上气管旁、血管前、主动脉弓旁、主肺动脉窗、隆突上见多发淋巴结，部分相互融合，大者短径约6mm，轻度强化，较前缩小、减少。两侧胸腔未见积液，左侧胸膜未见明显增厚。心包见弧形积液。肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内见多个低密度灶，边界清，大者直径约9mm，未见强化。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉未见异常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 左肾见低密度灶，边界清，大小约5mm×3mm，未见强化。右肾及两肾下腺未见异常。 膈脚后、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。扫描范围未见骨质破坏征象。