左肺上叶肺癌化疗后，与2014-05-13片对比： 左上肺叶结节及周围肺不张，较前范围稍增大。 左肺门淋巴结，较前增大，左上气管旁、隆突上小淋巴结，大致同前。 肝囊肿。 左肾囊肿。 胸7、8、12、腰2、左侧第3后肋病变，考虑转移瘤，较前变化不大。左肺上叶肺癌化疗后，与2014-05-13片对比： 左上肺叶背段见一不规则形软组织密度灶，大小约24mm×21mm，呈分叶状，见短毛刺，其内密度欠均匀，增强后呈不均匀强化，较前范围稍大，病灶以远肺组织体积缩小，呈条片状密度增高影，邻近斜裂受牵拉，较前稍明显。余肺纹理尚清晰，未见明确结节；气管及支气管分枝通畅，未见明显软组织肿物或受压变窄。 左侧肺门见稍大淋巴结，短径约10mm，增强后稍明显强化，较前增大，左侧上气管旁、隆突上见多个小淋巴结，大的短径约5mm，较前未见明显变化。 两侧胸腔未见积液。右侧胸膜未见增厚。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度欠均匀，肝S4、S5、S7见数个小囊性低密度灶，最大者约13mm×12mm，边界清楚，密度均匀，增强后未见强化；肝内胆管正常，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张；肝门区正常；门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀；胰腺大小、形态正常，密度均匀。 左肾见2个囊性影，大的约53mm×46mm，边界清楚，增强后未见强化。右肾所见正常；两肾下腺所见正常。 膈脚后、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。腹腔未见积液。 胸7、8、12、腰2椎体可见骨质破坏区，周围见硬化边。左侧第3后肋骨松质见条片状高密度灶，边界模糊，较前变化不大。