乙状结肠MT、肝脏转移综合治疗后病例，与2015-9-2本院PET/CT检查比较：1.右肺上叶内基底段转移；左肺下叶前段胸膜旁转移不除外；2.肝脏术区糖代谢增高，考虑为术后改变可能，请随访；肝包膜上积液吸收；余基本同前。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行全身PET/CT断层显像，与2015-9-2本院PET/CT检查比较。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑未见明显糖代谢异常。CT平扫示右侧基底节区近岛叶处见一大小约为6.8×3.9mm的条形低密度影与前相仿，考虑为良性病变，其余脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂略增宽；中线结构居中。 眼眶部PET图像示眼球、眼眶内未见明显糖代谢异常。眼眶CT平扫示眼球环壁完整，球内未见异常密度灶，眼内肌对称未见增粗及异常变细，视神经未见异常密度灶，眶内脂肪间隙清晰。 鼻咽PET图像示鼻咽部、咽旁间隙、副鼻窦均未见明显糖代谢异常增高灶。鼻咽CT平扫示鼻咽顶后壁无增厚、表面光滑，双侧壁软组织对称，咽隐窝及咽鼓管开口无变窄，咽旁间隙清晰。筛窦、蝶窦和两下颌窦粘膜增厚，考虑为慢性炎症。 颈部PET图像示两侧颈部、锁骨区、甲状腺等均未见明显糖代谢异常增高灶。CT平扫示两侧颈部无明显肿大淋巴结；口咽、喉咽部无占位；甲状腺无肿大，未见明显占位。 胸部PET/CT图像示右肺上叶内基底段见糖代谢异常增高的结节，较前明显增大，糖代谢增高，大小约为28.6×23.2mm，最大SUV值约为8.2；左肺下叶前段胸膜上新增一不伴明显糖代谢异常增高的小结节，直径约为3.3mm；原左肺上叶外基底段小结节与前相仿，直径小于5.0mm；两肺见少许条索影及钙化灶；两肺门及纵隔未见糖代谢异常增高或肿大淋巴结；两侧胸膜无增厚；两侧胸腔无积液；心脏无明显增大；两侧腋窝无殊；左侧肋膈角见不伴糖代谢异常增高的淋巴结，大小约为5.0×4.2mm，与前相仿。 腹部PET/CT图像示肝脏转移术后，左叶术区切缘见条片状糖代谢异常增高的稍低密度灶，早期及延迟1.5h显像最大SUV值约为5.7和12.1，滞留指数112.2%；肝尾状叶术区延迟相糖代谢略增高，最大SUV值约为2.9；余肝脏实质内见多发不伴糖代谢异常增高的囊性低密度影，较大者位于左侧膈顶，直径约为10.3mm；肝内外胆管无扩张；门腔静脉间见一枚不伴糖代谢异常增高的淋巴结伴钙化，较前缩小，大小约为7.5×6.3mm，考虑为慢性炎症；胃壁均匀性轻度生理性糖代谢增强；肠道呈线型生理性糖代谢增强；脾脏不大，密度均，未见明显占位；右肾见不伴糖代谢异常增高的囊性灶，大小约为5.0×4.2mm，右侧肾盂内见致密影；左肾、胆囊、胰、两肾下腺无殊；腹膜后无明显肿大淋巴结；腹腔无积液。 盆部PET/CT图像示乙状结肠MT根治术后，吻合口见高密度缝线影，局部糖代谢轻度增高，最大SUV值约为5.8，肠壁未见明显增厚，考虑为术后改变。膀胱充盈可，内显像剂生理性积聚，壁光滑无增厚；两侧精囊腺形态可；前列腺形态饱满，密度均；两侧腹股沟无肿大淋巴结；盆腔无积液。 骨骼PET/CT图像所示诸骨未见异常糖代谢增强或骨质破坏吸收征象。