乙状结肠肠壁不均匀增厚，考虑结肠癌，浸润肠周间隙可能性大。 肠周、邻近系膜及右侧髂总血管旁多发淋巴结，考虑转移可能性大。 腹主动脉旁小淋巴结。 两肺病变，考虑纤维增殖灶。 肝S8小囊肿。 左肾小结石。 两肾小囊肿。 前列腺结石。乙状结肠肠壁明显不均匀增厚，最厚约16mm，管腔不规则狭窄，增强扫描可见较明显不均匀强化，外壁毛糙，病灶周围脂肪间隙密度增高，呈网格状、斑片状，肠周、邻近系膜、及右侧髂总血管旁见多个淋巴结，最大者约13mm×18mm，部分融合，边界不清，内密度不均，增强扫描呈中度或明显不均匀强化。 膀胱充盈良好，境界清楚。精囊大小、形态正常，密度均匀，膀胱精囊角存在。前列腺大小、形态正常，内见几个点状致密灶。 两肺见多发散在条索状、小斑片状及类结节状高密度影，以两下肺为著，边界尚清晰。气管及支气管分支通畅。两肺门及纵隔未见明显肿大淋巴结。两侧胸腔未见积液。两侧胸膜局部增厚、粘连。   扫描范围内肝S8见小类圆形低密度影，大小约3mm×2mm，界清，增强扫描未见明显强化。 脾不大，密度均匀。胰腺形态、大小及密度未见异常。两侧肾下腺未见异常。左肾盂内见小点状致密影。 两肾实质内各见一类圆形囊性低密度灶，较大者约6mm×5mm，边界清，增强扫描未见明显强化。 腹主动脉旁（肾门水平以上）见小淋巴结，直径约3~6mm，孤立散在。 扫描范围内未见明确骨质破坏。