左肺癌化疗后，与2013-8-13日片对比： 左肺下叶后段病灶，较前增大。 右上肺叶小钙化灶。 左锁下、纵隔、左肺门小淋巴结，较前变化不大。 左侧大量胸水。左侧肋胸膜局部增厚并强化，较前进展。 肝内数个囊肿。 胸骨、多个椎体及右侧第2、第11后肋骨质改变，较前变化不大。左肺癌化疗后复查： 左肺下叶后段见一类结节灶，边界欠清，最大层面大小约17mm×25mm，呈分叶状，密度不均匀，增强扫描不均匀强化，与邻近侧胸壁胸膜牵拉、粘连，与前片对比见增大。余左肺观察不满意（胸水多）。右上肺叶见一钙化斑。 气管及支气管分支未见明显狭窄及异常扩张。 左锁下、左下气管旁、两上气管旁、主肺动脉窗、隆突上、两肺门见多枚淋巴结，最大者短径约7mm，增强扫描不均匀强化。 左侧胸腔见大量积液，余肺受压，观察不明显。右侧胸腔未见积液。左侧肋胸膜不均匀增厚，增强扫描较明显强化，较前增多、增大，大的病灶约24mm×28mm。右侧胸膜无增厚。 肝脏轮廓未见明显异常，各叶比例在正常范围以内，其外形光整，肝S2、S4、S8见多个类圆形低密度影，边界尚清，最大者约12mm×12mm，增强扫描未见明显强化。肝内胆管未见明显异常，胆囊未见明显扩张，胆总管未扩张。肝门区未见明显异常。门静脉未见明显异常。脾大小未见明显异常，密度均匀。胰腺大小、形态未见明显异常，密度均匀。两肾及两侧肾下腺未见明显异常。腹膜后未见肿大淋巴结 胸骨、胸1、5、12椎体、腰1椎体、右侧第2后肋、右侧第11后肋骨质密度不均匀，见点状、小片状密度增高影，边界尚清。