1.肝脏多发代谢增高灶，密度略减低，多考虑为恶性病变转移；2.右侧第8肋、骶骨代谢增高，密度略减低，多考虑为恶性病变转移；第2腰椎局部代谢增高灶，恶性病变转移不除外；右侧髂骨局部密度增高，代谢增高，建议密切复查；3.透明隔增宽；两侧颈部淋巴结影，右侧者代谢略增高，多考虑为炎性病变；左侧下颌窦炎；4.两肺下叶胸膜上小突起，两肺条索影；右侧乳腺组织代谢不均匀，请结合临床；副脾；5.视野内余部未见异常。检查方法：    空腹4小时以下，静脉注射显像剂平静休息后行PET/CT体部断层显像。PET图像经衰减校正、迭代法重建后行多层面、多幅显像并与CT图像进行融合，影像清晰。图像所见：    CT示透明隔增宽，脑FDG摄取、分布未见异常。CT示左侧下颌窦粘膜增厚，FDG摄取未见异常；CT示两侧颈部淋巴结影，右侧者FDG摄取略增高，最大SUV为1.7；余颌面部及颈部软组织结构、形态及FDG摄取、分布未见异常。    CT示两肺下叶胸膜上小突起，两肺条索影，FDG摄取未见异常；余两肺野FDG摄取未见异常。纵隔内FDG摄取未见异常。CT示左侧乳腺组织缺如；CT示右侧乳腺组织致密，FDG摄取不均匀，最大SUV为2.2。食管FDG摄取未见异常。    胃及十二指肠FDG摄取未见异常。PET示肝脏多发团状、结节状FDG摄取增高影，最大SUV为18.6，CT示相应部位密度略减低影，大者最大径约为60mm；CT示脾脏上方类圆形软组织影，同于脾脏密度，FDG摄取未见异常。胰腺FDG摄取未见异常。肾下腺、肾FDG摄取未见异常。腹部见数个形态不一、条管状浓淡不一的肠影。腹膜后区FDG摄取未见异常。子宫、附件区FDG摄取未见异常。    PET示右侧第8肋、骶骨局部FDG摄取增高影，最大SUV为11.4，CT示密度略减低；PET示第2腰椎局部FDG摄取略增高，最大SUV为4.2，CT未见异常；CT示右侧髂骨局部密度增高，FDG摄取增高，最大SUV为2.6；视野内余骨骼及骨髓FDG摄取未见异常。余无特殊。