左肺癌多发转移化疗后复查，对比2015-10-28片： 左肺门区软组织肿块并左肺不张，不张较前稍好转。 左侧胸腔大量积液，较前稍减少。左侧胸膜不均匀增厚，考虑转移。 左锁下、纵隔及左肺门小淋巴结，左下气管旁较前稍缩小，余较前相仿。 右肺、右侧斜裂散在类结节，考虑增殖灶可能。 肝S5前上缘稍低密度灶，可疑转移，较前相仿。 两侧肾下腺病变，考虑转移。副脾。甲状腺左叶结节性甲状腺肿。 多个椎体、肋骨、左侧锁骨头、两侧肩胛骨骨质破坏，范围较前增大。左肺癌多发转移化疗后复查，对比2015-10-28片： 左肺门区见不规则软组织肿块，边界不清，与左肺不张肺组织融合改变，内见条状致密影，增强后不均匀强化，左侧胸腔见大量积液，较前稍减少，左侧胸膜不均匀结节状增厚，增强后较明显强化。左肺支气管及其主要分支狭窄，部分管腔闭塞。 右肺、右侧斜裂见散在类结节，较大者直径约2mm。纵隔向左移位。 两锁下区、左下及两上气管旁、主肺动脉窗、隆突上及左肺门、左心膈角区见多个小淋巴结，较大者位于左上气管旁，短径约8mm，左下气管旁淋巴结较前稍缩小，余较前相仿。右侧胸腔未见积液。 甲状腺左叶见一稍低密度灶，增强扫描轻度强化，大小约6mm×5mm。 肝脏大小形态正常，各叶比例在正常范围内，轮廓光整，肝S5前上缘见一稍低密度结节，大小约8mm×7mm，边界不清，增强后轻度强化。 肝内外胆管未见扩张，胆囊不大，壁不厚，内未见结石影。肝门区正常，门静脉所见正常，脾脏不大，密度均匀，脾前方见一类圆形软组织影，密度均匀，边界清，直径约7mm，密度、强化与脾相同。胰腺大小形态及密度未见异常。两肾未见异常。 两肾下腺不均匀增粗，部分呈结节状，最大约17mm×15mm，增强后不均匀强化。 腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 多个颈胸腰椎椎体、多个肋骨、两侧肩胛骨、左侧锁骨头见多处不规则骨质破坏，部分范围较前增大、密度较前增高。