肺癌化疗后复查，对比2016-08-05片： 左下肺后段病变，考虑肿瘤播散可能性大，部分不除外阻塞性肺炎，较前缩小。右肺下叶、左肺下叶前段、上叶背段、后基底段新发病变，考虑炎症。纵隔、左肺门多发淋巴结，考虑转移瘤，较前稍缩小。肝S4囊肿。肝S7/6病变，考虑海绵状血管瘤可能性大。右肾结石。腹腔干旁淋巴结稍肿大，性质待定，建议随诊。所见椎体密度普遍不均匀减低，较前未见明显变化。肺癌化疗后复查，对比2016-08-05片：左肺下叶后段多支支气管远段管壁增厚，管腔狭窄，左下肺后段肺动脉分支管壁增厚，管腔未见充盈缺损，较前未见明显变化，沿支气管血管周围肺组织见多发斑点、斑片状高密度影，边界模糊，增强扫描见强化，较前缩小。右肺下叶、左肺下叶前段、上叶背段、后基底段见多发斑片状高密度灶，边界模糊不清。两下肺见多发斑片状无肺纹理透亮区，以左下肺为著，较前未见明显变化。血管前、主肺动脉窗、左下上气管旁、右上气管旁、隆突上、左肺门见多发淋巴结，边界欠清，部分融合，增强扫描较明显不均匀强化，部分内见坏死，较前缩小，下腔静脉受压。两侧胸腔未见积液；两侧胸膜增厚。肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。肝S4见一低密度灶，边界尚清，大小约8mm×5mm，增强扫描强化不明显。肝S7/6见一结节，大小约为10mm×7mm，增强扫描动脉期、静脉期见明显强化，至延迟期强化程度与肝实质相近。 胆囊大小正常，其内未见结石影；肝内胆管、胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。门静脉未见异常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。右肾见一点状致密灶，左肾及两肾下腺形态及密度未见明显异常。 腹腔干周围见一淋巴结，短径约为11mm，边界清楚，密度均匀，增强扫描见明显强化。膈脚后、胃右、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。所见椎体密度普遍不均匀减低，较前未见明显变化。