1.考虑为乙状结肠MT伴病变肠周淋巴结转移、双肺多发转移及肝脏广泛转移，请结合临床；第2腰椎水平腹主动脉旁淋巴结转移可能；左侧心膈角淋巴结转移不除外；2.直肠中段结节状糖代谢增高灶，腺瘤或息肉可能，请结合肠镜检查；3.前列腺术后改变；两侧精囊腺糖代谢增高，考虑为炎症可能，请结合临床；4.双肺门及纵隔淋巴结炎可能；5.甲状腺术后改变。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行全身PET/CT断层显像。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑未见明显糖代谢异常。CT平扫示脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂无明显增宽；中线结构居中。 眼眶部PET图像示眼球、眼眶内未见明显糖代谢异常。眼眶CT平扫示眼球环壁完整，球内未见异常密度灶，眼外肌对称未见增粗及异常变细，视神经未见异常密度灶，眶内脂肪间隙清晰。 鼻咽PET图像示鼻咽部、咽旁间隙、副鼻窦均未见明显糖代谢异常增高灶。鼻咽CT平扫示鼻咽顶后壁无增厚、表面光滑，双侧壁软组织对称，咽隐窝及咽鼓管开口无变窄，咽旁间隙清晰。两侧额窦、筛窦、蝶窦和下颌窦未见明显异常。 颈部PET图像示两侧颈部、锁骨区、甲状腺等均未见明显糖代谢异常增高灶。CT平扫示两侧颈部无明显肿大淋巴结；口咽、喉咽部无占位；甲状腺右叶术后缺如，左叶未见明显占位。 胸部PET/CT图像示双肺野内见多发大小不等的类圆形结节伴糖代谢异常增高，右、左肺最大者分别位于右肺上叶背段、左肺下叶后段，大小分别为6.8×5.9mm和7.5×6.9mm，最大SUV值分别为3.5和7.5；双肺门、腔静脉气管间、主动脉弓旁及气管隆突上见多发糖代谢异常增高的高密度淋巴结，最大者位于左肺门，大小约为16.4×13.8mm，最大SUV值约为13.9；左侧心膈角内见糖代谢增高的淋巴结，大小约为9.5×6.6mm，最大SUV值约为1.5；两侧胸腔无积液；心脏无明显增大；两侧腋窝无殊。 腹部PET/CT图像示肝脏内弥漫分布糖代谢异常增高的低密度灶，部分融合，最显著三枚病灶大小分别为34.8×30.9mm、58.1×38.6mm及54.6×44.9mm，最大SUV值分别为29.5、24.3和24.2，与毗邻胆囊分界欠清；腹主动脉（约第2腰椎水平）见糖代谢轻度增高的淋巴结，大小约为11.8×9.6mm，最大SUV值约为1.0；胃壁呈生理性糖代谢增强；肠道呈生理性糖代谢增强；脾脏、胰、两肾、肾下腺无殊；腹腔无积液。 盆部PET/CT图像示乙状结肠局部肠壁增厚伴糖代谢异常增高，最大SUV值约为25.6，病变累及长度约为45.6mm；周围脂肪间隙模糊，病变肠周见糖代谢异常增高的淋巴结，最大者大小约为23.3×18.3mm，最大SUV值约为11.9；直肠中段肠壁略增厚伴结节状糖代谢增高，最大SUV值约为33.8，延迟2小时后最大SUV值约为46.1，滞留指数约为36.4%；两侧精囊腺糖代谢增高，早期相最大SUV值约为12.9，延迟相最大SUV值约为19.7，滞留指数约为52.7%；前列腺术后改变，局部可见尿液积聚；两侧盆壁见不伴明显糖代谢增高的小淋巴结显示，较大者大小约为13.4×7.4mm；膀胱内显像剂生理性积聚；两侧腹股沟无殊；盆腔无积液。 骨骼PET图像未见糖代谢异常增高。CT定位片见颈胸腰骶椎顺列，生理曲度存在；平扫骨窗示颈、胸、腰、骶椎体及椎小关节骨质增生，考虑为退行性变。