肺癌放化疗后复查，对比2012-7-16CT: 左上肺中央型肺癌并左上肺不张，范围较前缩小。 两肺小结节，较前未见明显变化。 左肺散在病灶，考虑炎症，较前无明显变化。 右锁骨下窝、纵隔及左肺门多发淋巴结，较前未见明显变化。 左侧胸腔少量积液，较前减少。 甲状腺左叶病灶，考虑结节性甲状腺肿可能性大。 下腹部未见占位性病变。胸10椎体稍高密度影，大致同前，可疑转移瘤。肺癌放化疗后复查，对比2012-7-16CT: 左肺上叶支气管截断，左上肺不张，较前好转；近肺门区见团块状软组织肿物，边界不清，与不张肺组织分界不清，肿物范围较前缩小。左中下肺代偿尚可，肺内见边界不清的片状影，范围较前无明显变化。余两肺各叶见多个粟粒样小结节，孤立散在，最大者直径约4mm，边界尚清，较前未见明显变化。右上肺见一小致密影。 右侧锁骨下窝、最下纵隔、左下上气管旁、主肺动脉窗、主动脉旁、隆突上及左肺门见多个大小不等的淋巴结，部分边界不清，最大约13mm×19mm，较前未见明显变化。左侧胸腔少量积液，右侧胸腔未见积液。两侧胸膜稍增厚。 扫描范围甲状腺左叶见小结节状低密度影，大小约为5mm×6mm，边界欠清，增强后轻度强化。 肝脏形态、大小未见异常，轮廓光整，肝内未见异常密度灶。肝内外胆管无扩张，内未见异常密度灶。胆囊不大，壁不厚，内未见异常密度灶。肝门区结构未见异常。门静脉未见异常。脾不大，密度均匀。胰腺形态、大小及密度未见异常。所示两肾及肾下腺未见异常。腹主动脉旁、膈脚后未见肿大淋巴结。 胸10椎体右侧份见一类圆形稍高密度影，边界不清，直径8mm，余扫描范围未见明显骨质破坏。