右肺癌化疗后，对比2017-5-16 CT：右上肺前基底段病变较前变化不大。右上肺近肺门区梭状软组织灶较前增大；其周围多发小结节，考虑转移。右肺下叶及左肺上叶小结节，较前稍增大，考虑转移。右下肺小条索灶较前变化不明显，建议复查。左肺下叶后段磨玻璃影，大致同前，建议随诊。左侧锁骨下区、纵隔多发淋巴结，较前变化不大。右肺门淋巴结较前稍增大。肝囊肿。右肺癌化疗后，与2017-5-16片对比：右肺上叶前基底段见不规则结节状、片状病灶，边界不清，最大层面大小约12mm×8mm，边缘呈分叶状，增强扫描不均匀强化，紧贴斜裂胸膜，较前变化不明显；右肺上叶近肺门区见梭状软组织灶，边界稍模糊，大小约26mm×13mm，病灶累及右侧斜裂胸膜，增强扫描不均匀强化，范围较前增大，周围见多个小结节；右上肺见少许斑片状稍高密度影，边界不清，范围较前增大。右下肺（se7-20）见一小结节，边界清，直径约4mm，较前稍增大。右下肺另见小条索灶（se7-26），边界模糊，较前变化不明显。左肺下叶后段见一磨玻璃影，直径约5mm，大致同前。左肺上叶内基底段见结节，直径约3mm，较前稍增大。右肺上叶前内基底段支气管变窄，气管及其余支气管分支通畅。右肺门见一淋巴结，边界稍模糊，短径约6mm，较前稍增大；左侧锁骨下区、两下上气管旁、血管前、主动脉弓旁、主肺动脉窗、隆突上见多发淋巴结，部分边界不清，大者短径约5mm，轻度强化，同前相仿。两侧胸腔未见积液，左侧胸膜未见明显增厚。心包未见明显积液。肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内见多个低密度灶，边界清，大者直径约9mm，未见强化。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区未见异常。门静脉未见异常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾及两肾下腺未见异常。 膈脚后、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。扫描范围未见骨质破坏征象。