左下肺癌多发转移化疗后，对比2017.02.25片：左肺下叶肿物，较前稍增大。纵隔小淋巴结，较前变化不大。左侧胸膜散在小结节状增厚，较前无明显变化。多发骨病变，考虑转移瘤，大致同前。甲状腺右叶病变、右侧食管气管旁沟结节，考虑胸骨后甲状腺并结节性甲状腺肿可能性大，大致同前。肝多发囊肿，基本同前。左下肺癌多发转移化疗后，对比2017.02.25片：左肺下叶近肺门区见软组织肿块，边缘不规则，可见分叶及短毛刺，范围约27mm×22mm，密度欠均匀，增强扫描均匀明显强化，较前稍增大；包绕左肺下叶支气管及部分分支，管腔部分狭窄；邻近肺组织见斑片状、条片状高密度影，边界模糊，范围较前变化不大。左上气管旁见小淋巴结，边界清，短径约4mm，增强后轻度强化，大致同前。两侧胸腔未见积液。左侧叶间胸膜及肋胸膜见散在小结节状增厚，增强后强化，较前无明显变化。甲状腺两侧叶明显增大，密度不均匀，部分突入纵隔，内可见多发低密度灶，大者大小约15mm×14mm，不均匀强化；右侧气管食管旁沟见一结节，大小约25mm×18mm，密度不均匀，增强后局部强化与甲状腺组织相仿，下缘与甲状腺右叶分界不清，大致同前。肝脏形态、各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内见多个低密度影，边界光滑，增强扫描各期未见强化，最大位于S6/7，大小约35mm×25mm，基本同前。肝内外胆管未见扩张，其内未见结石影，胆囊不大，其内未见结石影。肝门区未见异常。门静脉及肝静脉未见异常。脾未见增大，密度均匀。胰腺大小、形态未见异常，密度均匀。两肾上极在脊柱前方相连。两肾下腺大小、形态未见异常，密度均匀。胃右、腹腔干、腹主动脉旁见淋巴结，最大短径约4mm，孤立散在，大致同前。胸骨柄、胸11椎体右前份、胸12椎体左后份及左侧第2前肋、左第8肋腋段骨质密度不均匀，部分内见低密度区，边缘模糊，局部椎体骨皮质欠连续。胸骨柄、胸9、11、12椎体及两侧多根肋骨骨质见多发骨质密度减低及增高影，边界不清，较前变化不大。