肺类癌化疗后，与2015-4-3片对比： 两肺多发结节并钙化灶，考虑转移瘤，大致同前； 两锁下、纵隔及两肺门多发淋巴结肿大，考虑转移，部分较前增大； 肝S6病灶，考虑转移瘤；肝S5、6小低密度灶，考虑囊肿；左肾结石，两肾囊肿； 膈脚后、肝门区、腹腔干周围、腹主动脉旁多发淋巴结，部分较前稍增大； 两侧髂血管旁多发肿大淋巴结，考虑转移；两颈多发肿大淋巴结，考虑转移，较前稍增大；甲状腺两叶增大并多发结节，较前未见明显变化； 多发骨转移瘤，部分病灶较前增大。肺类癌化疗后，与2015-4-3片对比： 两肺可见多发结节影，大小约2mm~9mm，部分边界欠清，密度欠均匀，部分内可见钙化影，与前片对比，未见明显变化。两锁下、胸骨下窝、血管前间隙、下、上气管旁、主动脉旁、隆突上、两肺门、左心缘旁可见多个肿大淋巴结，边界不清，部分融合，最大约53mm×44mm，增强见不均匀强化，病灶包绕气管，包绕两侧头臂静脉、下腔静脉，血管管腔变扁，与前片对比，部分淋巴结较前增大，气管内见软组织影。气管呈支架置入术后改变。 两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚。   肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。肝S6见一类圆形低密度灶，边界尚清，大小约25mm×21mm，增强扫描不均匀明显强化。肝S5、6各见一小低密度灶，直径约2-3mm，边界清，增强未见强化。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。 门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀。 胰腺大小、形态正常，密度均匀。左肾盂可见数个结节样致密影，最大直径约11mm。两肾见数个类圆形低密度灶，最大直径约9mm。两肾下腺未见异常。膈脚后、肝门区、腹腔干周围、腹主动脉旁见多发淋巴结，部分边界欠清，最大者短径约12mm，较明显强化，部分较前稍增大。 膀胱充盈良好，境界清楚。精囊腺、前列腺未见明显异常。直肠未见明显异常。两侧髂血管旁见多发淋巴结，最大者短径约20mm，明显强化。两侧腹股沟未见明显肿大淋巴结。 两颈II~V区见数个肿大淋巴结，最大者约21mm×17mm，边界不清，部分相互融合，增强扫描较明显强化，较前稍增大。喉咽腔形态未见异常，两侧梨状窝对称。两侧真假声带未见增厚，前联合未见增厚。两侧颌上腺、腮腺大小形态未见异常，密度均匀。甲状腺两叶体积增大，密度不均匀，内见多发低密度结节，边界不清，最大约19mm×20mm，密度不均匀，内见钙化灶，增强扫描可见轻度不均匀强化，强化程度低于正常甲状腺组织。 胸骨、多个颈椎、胸椎、腰椎、骶椎、左侧锁骨、两侧多个肋骨、两侧髂骨、坐骨、耻骨及所见股骨见多发成骨性骨质破坏，右侧第8肋骨质破坏区周围见软组织肿块，较前明显。