右肺癌化疗后，与2016-05-30片对比：右上肺门区肿物及其后方数个小结节，较前稍缩小。右肺下叶舌段条索状密度增高影，考虑纤维灶，较前变化不大。两锁下、纵隔及两肺门多发淋巴结，较前无明显变化。右侧胸膜多发转移瘤，较前无明显变化；右侧胸腔少量积液。肝囊肿。肝S5肝内胆管结石。右肺癌化疗后，与2016-05-30片对比：右上肺门区见一团块状肿物，大小约42mm×33mm，密度不均匀，增强扫描见不均匀强化，病变内缘紧贴纵隔胸膜，包绕右上肺基底段支气管开口段，管腔稍狭窄，较前稍缩小。病灶后方肺内见数个小结节，大者大小约6mm×5mm，边界清楚，较前稍缩小。右肺下叶舌段见条索状密度增高影，边界模糊。左肺内未见明确病灶。两锁骨下窝、左下气管旁、血管前间隙、两上气管旁、主-肺动脉窗、主动脉旁、隆突上及两肺门见多个肿大淋巴结，最大者约9mm×14mm，较前无明显变化。两侧肺动脉内未见充盈缺损。右侧胸膜广泛增厚，散在大量结节、团块状病灶，最大者约24mm×52mm，增强扫描强化明显，较前未见明显变化。右侧胸腔见少量积液，较前相仿。左侧胸腔未见积液；左侧胸膜无增厚。  肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀。肝S3、4、5、6、8见数个圆形低密度灶，最大约12mm×12mm，边界清楚，增强扫描未见强化，较前相仿。肝S5见斑点致密灶，直径约6mm。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉未见异常。 脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾及两肾下腺未见异常。膈脚后、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。扫描所见骨质未见明确破坏征象。