左肺癌治疗后，左肺下叶前段病变，较前变化不明显；左肺门软组织灶较前相仿。左肺及右上肺多发散在片状、斑片状病变，考虑炎症，较前变化不明显。两肺多发肺大泡，两肺散在纤维增殖灶。左肺门、纵隔淋巴结大致同前。肝多发囊肿。两肾囊肿。增强动脉期肝S6斑片状明显强化灶，考虑异常灌注可能性大，血管瘤待排。腹主动脉旁多发淋巴结，部分轻度肿大，较前稍增大，考虑转移。T10椎体右后缘稍致密，较前相仿。    盆腔未见明显异常。左肺癌治疗后，与2017.05.19片对比：左肺下叶前段见一不规则形密度增高影，密度不均匀，边界欠清，范围约25mm×25mm(肺窗显示)，与左侧水平裂胸膜关系密切，增强扫描不均匀强化，较前变化不明显。左肺门见片状软组织密度灶包绕，边界不清，部分与左肺下叶前段病变相连，范围无法准确测量，增强扫描不均匀轻度强化，较前相仿。左肺及右上肺另见多发散在片状、斑片状密度增高影，边界模糊，较前变化不明显。两肺见多发大小不等薄壁无肺纹理区及散在条索灶，以左肺下叶为著，较前相仿。两上气管旁、主肺动脉窗、隆突上、左肺门可见多个淋巴结，部分融合，大者位于左肺门，短径约11mm，边界不清楚，密度欠均匀，增强扫描不均匀轻度强化，较前相仿。两侧锁骨下窝小淋巴结，大者短径约6mm，较前相仿。两侧胸腔未见积液。左侧胸膜增厚、粘连。  肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，平扫肝实质内不均匀减低，低于正常脾脏密度；肝S1、2、3、4、5、6见多个类圆形低密度灶，界清，最大者约26mm×20mm，增强扫描未见强化，大致同前；动脉期肝S6见斑片状明显强化灶，门脉期及平衡期呈稍高密度改变。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾见多个类圆形低密度灶，界清，大者约21mm×20mm，增强扫描未见强化。两肾下腺未见明显异常。腹主动脉旁见多发淋巴结，较大者短径约13mm，增强扫描可见强化，部分较前稍增大。膀胱充盈良好，境界清楚。两侧精囊大小、形态未见异常，密度均匀，膀胱精囊角存在。 前列腺大小、形态未见异常，密度均匀。直肠未见明显异常。两侧髂血管旁、腹股沟未见肿大淋巴结。T10椎体右后缘见片状稍高密度灶，边界欠清晰，较前相仿，余扫描范围未见明显骨质破坏。