肺癌化疗后复：左下肺后段病变，较前未见明显变化，考虑肿瘤播散可能性大，部分不除外阻塞性肺炎。纵隔、左肺门多发淋巴结，考虑转移瘤，较前未见明显变化。肝S4囊肿。右肾结石 所见椎体密度普遍不均匀减低，较前未见明显变化。肺癌化疗后复查，对比2016-06-20片：左下肺后段多支支气管远段管壁增厚，管腔狭窄，左下肺后段肺动脉分支管壁增厚，管腔未见充盈缺损，沿支气管血管周围肺组织见多发斑点、斑片状高密度影，边界模糊，增强扫描见强化，较前未见明显变化。两下肺见多发斑片状无肺纹理透亮区，以左下肺为著，较前未见明显变化。血管前、主肺动脉窗、左下上气管旁、右上气管旁、隆突上、左肺门见多发淋巴结，边界欠清，部分融合，较大者大小约26mm×42mm，增强扫描较明显不均匀强化，部分内见坏死，较前未见明显变化，下腔静脉受压。两侧胸腔未见积液；两侧胸膜增厚。肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。肝S4见一低密度灶，边界尚清，大小约8mm×5mm，增强扫描强化不明显。肝S7见一斑片状动脉期异常强化区，其余各期未见明确显示。 胆囊大小正常，其内未见结石影；肝内胆管、胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。门静脉未见异常。 脾大小正常，密度均匀。 胰腺大小、形态正常，密度均匀。右肾见一点状致密灶，左肾及两肾下腺形态及密度未见明显异常。 膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。所见椎体密度普遍不均匀减低，较前未见明显变化。