左上肺癌术后化疗后，对比2017-3-15片： 左上肺术后改变，较前变化不明显。左肺下叶少许纤维增殖灶，较前相仿。左肺下叶后段类结节（SE7-IM22），约3mm×3mm，较前变化不明显，考虑增殖灶可能性大，建议复查。右下肺类结节（SE7-IM20），大小约7mm×3mm，较前变化不明显，考虑增殖钙化灶，建议复查。肝内数个小囊性灶，较大者直径约7mm，较前变化不明显，考虑囊肿可能性大。两肾见数个小囊性灶，较大者直径约5mm，考虑囊肿可能性大，建议复查。胃右血管旁见1个小淋巴结，短径约5mm，考虑良性可能性大，建议观察。左上肺癌术后化疗后，对比2017-3-15片： 左上肺术后改变，较前变化不明显。左肺下叶少许纤维增殖灶，较前相仿。左肺下叶后段类结节（SE7-IM22），约3mm×3mm，较前变化不明显，考虑增殖灶可能性大，建议复查。右下肺类结节（SE7-IM20），大小约7mm×3mm，较前变化不明显，考虑增殖钙化灶，建议复查。肝内数个小囊性灶，较大者直径约7mm，较前变化不明显，考虑囊肿可能性大。两肾数个小囊性灶，较大者直径约5mm，考虑囊肿可能性大，建议复查。胃右血管旁小淋巴结，短径约5mm，考虑良性可能性大，建议观察。