右上肺癌术后、化疗后复查：术区未见明显肿瘤复发征象；左肺中叶和上叶少许纤维灶，较前变化不明显；多发肝囊肿，较前相仿；右肾上极结节，考虑血管平滑肌脂肪瘤可能性大，较前无明显变化；左肾囊肿；右侧肾下腺小结节，较前未见明显变化。右上肺癌术后、化疗后复查，与2014-1-9日片对比：右上肺缺如，残肺含气良好，右肺野见散在少许条索影，边清。左肺中叶和左上肺后基底段可见斑片状影，边缘欠清，较前无明显变化。气管及左肺、右下肺支气管分支通畅。两肺门及纵隔未见明显肿大淋巴结。两侧胸腔未见积液。右侧胸膜增厚，左侧胸膜无增厚、粘连。右侧胸壁骨呈术后改变。肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度欠均匀。肝内见散在几个小圆形低密度灶，直径约3mm~6mm，边界清楚，增强扫描未见强化，较前未见明显变化。肝内外胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影。肝门区正常。肝静脉、门静脉未见异常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。右肾上极见一稍低密度影，大小9mm×10mm，边界尚清，其内可见小片状极低密度影，增强扫描不均匀强化，较前无明显变化。左肾实质内见散在多个类圆形低密度灶，最大者约27mm×29mm，边界清楚，增强扫描未见强化。右侧肾下腺见一结节，大小7mm×11mm，密度欠均匀，增强轻度强化，较前未见明显变化；左侧肾下腺未见异常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 扫描范围内骨质未见骨质破坏征象。