鼻咽癌并肺腺癌四程诱导化疗后： 颅脑未见明显病变。 肝多发囊肿。 两肾囊肿。 右侧肾下腺结合部增粗，考虑增生性改变可能性大，建议复查。 枕骨粗隆处板障内多个类圆形低密度区，可疑蛛网膜颗粒压迹，建议复查排除转移瘤。鼻咽癌并肺腺癌四程诱导化疗后： 脑实质内未见明确异常密度影及异常强化灶，脑沟、裂、池不宽，脑室对称不大，中线结构无移位，幕上结构未见异常。 枕骨粗隆处板障内见多个类圆形低密度区，边界锐利，颅骨内板不连续，余颅骨未见明显骨质破坏改变。 肝脏形态未见异常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。肝S2、S3、S4、S6、S7见数个类圆形低密度病变，边界清晰，较大者直径约25mm，增强扫描未见强化。 肝内胆管未见扩张，其内未见结石，胆囊大小未见异常，其内未见结石，胆总管未见扩张，其内未见结石。 肝门区结构未见异常。门静脉未见充盈缺损。 脾大小未见异常，密度均匀。 胰腺大小、形态未见异常，密度均匀。两肾实质内见数个类圆形低密度病变，较大者直径约12mm，边界清晰，增强扫描未见强化。右肾下腺结合部增粗，隐约见一类圆形病变，大小约13mm×10mm，平扫及增强扫描呈等密度改变。左肾下腺未见异常。 肝门区及腹主动脉旁见多发小淋巴结，较大者直径约7mm。 扫描所见胸、腰椎骨质未见明显破坏改变。