左肺癌放化疗后，与2016-10-11片对比： 左肺门区病灶，较前稍增大；左肺下叶肺不张，左肺中叶内侧段条片影，考虑阻塞性炎症可能性大。左肺上叶新见斑片模糊影，考虑炎症。 右肺上叶类结节灶，较前无明显变化，考虑增殖灶。 左肺门、隆突上淋巴结，较前缩小。 肝S4、5数个低密度类结节，考虑肝囊肿可能大，较前无明显变化。 两肾囊肿，基本同前。左肺癌放化疗后，与2016-10-11片对比： 左肺下叶明显缩小，呈条片状实变，左下肺门区见一不规则形软组织密度灶，最大层面约40mm×20mm，增强扫描不均匀轻度强化，与前片对比，范围较前增大；左肺中叶内侧段见条状、斑片状灶，边界不清，密度不均匀。 左肺上叶内基底段、后基底段新见斑片模糊影，边界不清，密度不均匀。 左肺下叶支气管闭塞，中叶支气管变窄。 右肺上叶见数个类结节灶，大小约2~4mm，较前未见明显变化。 气管及余支气管分支通畅。 左肺门、隆突上见数个稍肿大淋巴结，大者约13mm×8mm，增强扫描见轻度强化，较前缩小。两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚。 肝脏形态未见异常，其外形轮廓光整，肝S4、5见数个低密度类结节影，边界尚清，未见明显强化，大致同前。 肝内胆管未见扩张，其内未见结石影。 胆囊其内未见结石影。胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区未见明确病变。门静脉未见异常。  脾不大，密度均匀。胰腺大小、形态未见异常，密度均匀。  两肾见低密度灶，长径为13mm及6mm，边界清晰，增强扫描未见强化，大致同前。两肾下腺未见肿物。  腹膜后未见肿大淋巴结。  扫描范围内骨质未见明确破坏征象。