肺癌肝转移化疗后： 左肺下叶前段、中叶、前纵隔肿块，较前稍增大。 左肺下叶、中叶条片状病变，考虑为炎症，大致同前。 肝S4稍低密度灶，考虑为转移瘤，大致同前。 肝脏多发囊肿。 肝S7肝内胆管小结石。 右肾囊肿。 脾稍大。肺癌肝转移化疗后，对比2015.1.9片： 左肺下叶前段、中叶、前纵隔见一肿块，大小约78mm×118mm，边界欠清，边缘不光整，呈分叶状，内见斑点状钙化，增强扫描呈不均匀明显强化，内见片状无强化坏死区，肿块较前增大，肿块部分包绕升主动脉，压迫下腔静脉、左肺动脉、左下肺静脉，左肺下叶、中叶见片状密度增高影，边界模糊。右肺纹理清晰，肺内未见实质性病变。左肺下叶、中叶支气管受压、变窄。左肺门见一淋巴结，大小约7mm×9mm，增强扫描见强化，大致同前。两侧胸腔未见积液。两侧胸膜未见增厚、粘连。 肝脏形态、各叶比例未见异常，其外形轮廓光整，肝S4见稍低密度结节，较大者约约7mm×8mm，边界不清，增强扫描呈轻度强化，大致同前。肝S7见一点状致密灶，直径约2mm。肝内见多个类圆形低密度灶，最大者约34mm×25mm，边界清晰，增强扫描未见强化。肝内外胆管未见异常，其内未见结石，胆囊未见异常。肝门区未见异常。门静脉未见异常。脾脏稍大，密度未见异常。胰腺大小、形态、密度未见异常，增强扫描未见异常强化。右肾见数个类圆形低密度灶，最大者约25mm×24mm，边界清晰，增强扫描未见强化。左肾及两肾下腺未见异常。 腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 扫描范围内所见骨质未见明确破坏征象。