右肺腺癌化疗后复查： 右上肺病灶，较前稍缩小。 右肺门小淋巴结，大致同前。 肝左叶转移瘤，部分较前稍增大。 胸骨、颈胸腰椎多发转移瘤，大致同前。右肺腺癌化疗后复查，与2012.1.13片比较： 右上肺叶外基底段可见类楔形病灶，边界不清楚，与右侧胸膜粘连，病灶大小约13mm×23mm，较前稍缩小，其内可见片低密度坏死区，增强后实质成分可见明显强化，病灶周围可见少许斑片状条索状影。原左下肺后段小结节，现不明显。气管及支气管分支通畅。右肺门可见数个淋巴结，最大者约7mm×7mm，较前未见明显变化。两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚、粘连。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝S8可见双个结节灶，边界不清，大小约11mm×13mm、9mm×9mm，增强后轻度强化，强化程度低于肝实质，后方结节较前增大。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾所见正常。两肾下腺所见正常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 胸骨、C7、T1、T9左侧横突、L2、3椎体可见结节状致密影，较前未见明显变化。