右肺癌化疗后复查：    1、右肺门区不规则高代谢肿块，且侵及肺门、胸膜及纵隔，并与胸主动脉管壁分界不清。右肺不张。    2、右胸膜转移；右侧胸腔积液。    3、多发骨转移。    4、左肺多发小结节，未见明显高代谢，首先考虑为转移。空腹6小时以下，静脉注射显像剂，平静休息60min后行胸部PET及CT断层显像，PET图像经衰减校正及重建后，将PET及CT图像行多平面、多幅显示：    扫及两锁骨下区未见肿大淋巴结或淋巴结浓聚。    右肺癌化疗后，纵隔右移，右肺气体密度影消失，右侧胸腔代之以软组织及液性密度影，右肺支气管周围见不规则软组织密度影，侵及肺门、胸膜及纵隔，且与胸主动脉分界不清，PET示病变区域呈显著浓聚，最大SUV:22.0，较大浓聚截面约7.0cmx4.1cm大小。右胸膜多发不规则异常增厚伴放射性分布异常浓聚，最大SUV：13.0，较厚处约3.5cm。右侧胸腔积液。    左肺多发小结节，较大者直径约0.4cm，未见明显高摄取。左肺门未见异常淋巴结浓聚。左胸膜光，未见胸腔积液。    多个胸椎、右侧多发后肋、左4侧肋、右肩胛骨骨质破坏并放射性分布异常浓聚。    扫及肝脾未见放射性分布异常浓聚灶。两肾下腺未见异常结节及放射性分布浓聚灶。