1.结合病史，考虑为胃窦部MT伴腹腔、腹膜后淋巴结转移，肝脏及双肺多发转移；2.双肺气肿；3.前列腺增大伴钙化。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行全身PET/CT断层显像。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑糖代谢分布对称，未见明显糖代谢异常。CT平扫示脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂无明显增宽；中线结构居中。 眼眶部、鼻咽PET/CT图像示眶部、鼻咽部、咽旁间隙、副鼻窦均无殊。 颈部PET图像示两侧颈部、锁骨区、甲状腺等均未见明显糖代谢异常增高灶。CT平扫示两侧颈部无明显肿大淋巴结；口咽、喉咽部无占位；甲状腺无肿大，未见明显占位。 胸部PET/CT图像示双肺见多发大小不等、糖代谢轻度增高的结节，较大者位于右肺上叶后基底段，大小约为9.8×8.7mm，最大SUV值约为4.5；双肺透亮度增高，见多发囊状透亮影；各级支气管腔通畅；两侧肺门、纵隔、胸壁、腋窝等均未见明显糖代谢异常增高灶。纵隔无明显肿大淋巴结，两肺门影不大；两侧胸膜无增厚；两侧胸腔无积液；心脏无明显增大；两侧腋窝无明显肿大淋巴结。 腹部PET/CT图像示胃窦近幽门部胃壁异常增厚伴糖代谢增高，最大SUV值约为9.9，病灶旁脂肪间隙模糊，胃周、肝门部、胰头周围及腹膜后见糖代谢异常增高的肿大淋巴结，最大者位于胃窦旁，大小约为31.3×23.5mm，最大SUV值约为13.5；肝脏表面光整，各叶比例匀称，实质内见多发大小不等、糖代谢异常增高的稍低密度影，较大者位于左叶膈顶、右外叶下段及上段，大分别为28.3×20.7mm、33.7×15.5mm和33.2×26.8mm，最大SUV值分别为10.7、7.8和9.9；肝内外胆管无扩张；肠道呈生理性糖代谢增强；脾脏、胆囊、胰、两肾、肾下腺无殊；腹腔无积液。 盆部PET/CT图像示前列腺增大，内似见微小致密影；膀胱内显像剂生理性积聚；肠道呈生理性糖代谢增强；膀胱充盈欠佳；两侧精囊腺形态可；两侧膀胱精囊三角对称；盆腔和两侧腹股沟无肿大淋巴结；盆腔无积液。 骨骼PET图像未见糖代谢异常增高。CT定位片见颈胸腰骶椎顺列，生理曲度存在；平扫骨窗示颈、胸、腰、骶椎体及椎小关节骨质增生，考虑为退行性改变。