肺MT伴多处淋巴结转移综合治疗后病例，与2016-8-31本院PET/CT图像比较：1.右侧颈根部、两侧锁骨区、纵隔及右肺门病变淋巴结均较前缩小、不伴糖代谢异常增高；2.双肺放射性炎症；3.左侧第12后肋陈旧性骨折；原左侧外耳道糖代谢增高灶消失；余同前相仿。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行PET/CT断层显像，与2016-8-31本院PET/CT图像比较。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑糖代谢分布对称，未见明显糖代谢异常。CT平扫示脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂无明显增宽；中线结构居中。 眼眶部及鼻咽部PET/CT图像示眼球、眼眶内、鼻咽部及咽旁间隙未见明显糖代谢异常或占位。原左侧外耳道局部糖代谢增高灶基本消失。右下颌窦粘膜略增厚，不伴糖代谢异常增高，考虑为慢性炎症；余副鼻窦无殊。 颈部PET/CT图像示右侧颈根部及两侧锁骨区不伴糖代谢异常增高的小淋巴结，较前进一步缩小，原右颈根部淋巴结大小约为5.2×2.6mm，原左侧锁骨区淋巴结大小约为4.2×2.6mm；口咽、喉咽部和甲状腺无殊。 胸部PET/CT图像示右肺下叶尖后段主动脉弓旁未见明显糖代谢异常增高灶或占位；左肺野内多发不伴明显糖代谢增高的小结节，直径均小于3.0mm，与前相仿；纵隔及肺门周围肺组织见多发斑片模糊影，部分伴糖代谢增高，最大SUV值约为2.3；纵隔及右肺门见不伴糖代谢异常增高的小淋巴结，纵隔内淋巴结较大者位于主动脉窗，直径约为6.5mm，右肺门淋巴结直径约为3.3mm，较前缩小；左肺门及两侧腋窝未见糖代谢异常增高或肿大淋巴结；两侧胸腔无积液；心脏无明显增大。 腹部PET图像示胃壁糖代谢生理性增强；肠道呈线型生理性糖代谢增强；肝、胆囊、胰、脾、两肾下腺、肾、输尿管及大血管处未见明显糖代谢异常增高。CT平扫所示肝脏表面光整，各叶比例匀称，实质内见直径为3.0mm的囊性灶，与前相仿；肝内外胆管无扩张；脾周见副脾结节影；脾脏不大，密度均，未见明显占位；右肾下极见直径为47.8mm的囊性灶，左肾中部见一直径约为6.5mm囊性灶，均与前相仿；右侧肾下腺局部增粗，见一直径约为6.0mm稍低密度灶，与前相仿；胆囊、胰、左肾下腺无殊；腹膜后无明显肿大淋巴结；腹腔无积液。 盆部PET图像示膀胱内显像剂生理性积聚；肠道呈线型生理性糖代谢增强；生殖器及两侧腹股沟处未见明显糖代谢异常增强。CT平扫示膀胱充盈可；前列腺增大，密度尚均匀；两侧精囊腺无殊；盆腔和两侧腹股沟无肿大淋巴结；盆腔无积液。 骨骼PET/CT图像示原左侧第12后肋骨糖代谢增高灶消失，骨皮质欠连续；余所示诸骨未见明显糖代谢异常增高灶或骨质破坏。