1.胸部PET/CT显像示：与2012-5-4本院PET/CT图像相比，右肺多发结节较前明显缩小、减少，糖代谢异常增高灶消失；2.右肺下叶舌段新增糖代谢轻度增高的斑片影，考虑为放疗后改变；3.右上胸膜新增无明显糖代谢的结节，请结合临床。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行胸部PET/CT断层显像。 胸部PET/CT图像示：与2012.5.4本院PET/CT图像比较，右肺下叶舌段新增糖代谢轻度增高的斑片影，最大SUV值为2.68，相邻肺组织收缩，原右肺多发结节较前均明显减少、缩小，糖代谢异常增高灶消失，最大者大小为4.4×2.1mm。右上胸膜见新增无明显糖代谢的小结节，大小为4.3×3.2mm，右上肺后基底段部分膨胀不全的斑片模糊影，最大SUV值约1.2，与前基本相似。余未见明确糖代谢增高灶及占位性病变；两侧胸腔无积液；心脏不大。 胸部骨骼PET/CT图像时第1-10胸椎糖代谢程度明显减低，与2012-5-4本院PET/CT图像相似，考虑与放疗有关。CT定位片见颈胸腰骶椎顺列，生理曲度存在；平扫骨窗示颈、胸、腰、骶椎体及椎小关节骨质未见明显骨质破坏吸收征象。