左下肺癌多发转移化疗后复查： 左肺下叶肿物，较前缩小。 两肺散在小类结节影，较前稍缩小。 左肺门及纵隔多发淋巴结，考虑转移，较前缩小。 左侧胸膜散在小结节状增厚，不排除胸膜种植，较前相仿。 多发骨病变，考虑转移瘤，骨质密度较前增高。 甲状腺右叶病变、右侧食管气管旁沟结节，考虑胸骨后甲状腺并结节性甲状腺肿可能性大，大致同前。肝多发囊肿。左下肺癌多发转移化疗后，对比2016.12.25片： 左肺下叶近肺门区见软组织肿块，边缘不规则，可见分叶及短毛刺，范围约26mm×19mm，密度欠均匀，增强扫描不均匀强化，范围较前缩小；包绕左肺下叶支气管及部分分支，管腔部分狭窄；邻近肺组织见斑片状、条片状高密度影，边界模糊，范围较前相仿。左下肺胸膜上及右下肺尖后段、右上肺外基底段见多个小类结节灶，周边多见小条索影，较前稍缩小。 左侧下上气管旁、隆突上及左肺门见多发淋巴结，大者短径约9mm，增强扫描不均匀强化，较前缩小。两侧胸腔未见积液。左侧叶间胸膜及肋胸膜见散在小结节状增厚，增强后强化，较前相仿。 甲状腺右侧叶明显增大，密度不均匀，部分突入纵隔，内可见多发低密度灶，大者大小约15mm×14mm，不均匀强化；右侧气管食管旁沟见一结节，大小约25mm×18mm，密度不均匀，增强后局部强化与甲状腺组织相仿，下缘与甲状腺右叶分界不清。 肝内见多个低密度影，边界光滑，增强扫描各期未见强化，最大位于S6/7，大小约35mm×25mm。 胸骨柄、胸9、11、12椎体及两侧多根肋骨骨质见多发骨质密度减低及增高影，边界不清。