1.右肺下叶前段糖代谢轻度增高的软组织影，周围型MT可能，炎症不除外，请结合临床；两肺少许慢性炎症。2.甲状腺右叶多发无糖代谢增高的低密度结节伴微小钙化，良性病变可能，请随访。3.肝脏多发无糖代谢的囊性低密度灶，考虑良性病变。4.胸椎退变。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行胸部PET/CT断层显像。 胸部PET/CT图像示右肺下叶前段见一最大截面积约48.6×17.5mm、糖代谢轻度增高的不规则软组织影，内见充气支气管，边缘见磨玻璃影和长短毛刺，相邻胸膜牵拉凹陷，最大SUV值约2.70，延迟1.5小时约3.13，滞留指数约15.9%；左肺下叶前段、上叶后基底段见少许无糖代谢增高的小结节模糊影；右肺下叶上舌段、左肺中叶内侧段和上叶内基底段见少许无糖代谢增高的片絮影；纵隔、两肺门、腋窝无异常糖代谢增高的淋巴结；左后胸膜少许增厚；两侧胸腔无积液；心影不大；两侧乳腺无殊。 另见甲状腺左叶缺如（手术切除），右叶增大，内见多发大小不等低密度结节，最大者约13.6×17.3mm，密度不均，边界欠清，不伴异常糖代谢增高；右叶上极见一直径约2.5mm微小钙化灶。肝右左叶多发大小不等类圆形囊性低密度灶，最大者位于肝右内叶胆囊窝旁，大小约30.0×25.6mm，密度均，边界清。 骨骼PET图像未见异常糖代谢增强。CT定位片见胸椎顺列，生理曲度存在；平扫骨窗胸4椎体内见斑块状致密影，考虑骨岛；胸椎椎骨缘和小关节骨质增生；余骨无殊。