右全肺切除术后化疗后复查，对比2012-11-20片： 右上胸腔肿块，侵犯右侧第7后肋，考虑肿瘤复发可能性大。 右侧胸腔积液，较前减少。 左肺上叶及左侧斜裂胸膜小类结节，较前变化不大，考虑为增殖性病变。 左肾囊肿。右全肺切除术后化疗后复查，对比2012-11-20片： 右上胸腔见软组织肿块，大小约54mm×55mm，边界不清，密度不均匀，增强扫描呈不均匀强化，邻近右侧第7后肋见骨质破坏。 右侧胸腔见液性密度影，较前减少，右侧胸膜增厚。右侧胸廓变小，纵隔结构明显右移。 左肺上叶外基底段、内基底段胸膜上见几个斑点影，大者直径约3mm，与胸膜粘连。左肺斜裂见一类结节影，长径约5mm。较前未见明显变化。气管及左支气管分支通畅。 两肺门及纵隔未见明显肿大淋巴结。 左侧胸腔未见积液。左侧胸膜无明显增厚。  肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀，未见明确异常密度灶或强化灶。 胆囊大小正常，其内未见结石影；肝内胆管、胆总管未见扩张，其内未见结石影。  肝门区正常。门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。  胰腺大小、形态正常，密度均匀。 左肾见一低密度灶，边界清，直径约10mm，未见强化，右肾所见正常。两肾下腺所见正常。  膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见明显肿大淋巴结。