右上肺癌术后5年复查，与2015-10-19对比：左肺中叶及上叶病灶，考虑炎症可能大，较前增多。右下肺叶前段、左肺散在类结节，考虑增殖灶可能性大。左肺上叶病灶较前增多，余较前变化不大，建议随诊。左肺门淋巴结较前稍增大，考虑反应性淋巴结可能大。右侧胸膜增厚，大致同前。 肝多发囊肿。右肾囊肿。右上肺癌术后5年复查，与2015-10-19对比：右上肺叶术后缺如，右侧胸廓稍缩小，右残肺充气良好，左肺中叶及上叶纹理增粗、紊乱，见多发斑片及条片灶，边界欠清，较前增多。右肺见散在斑片、条索状灶，边界不清，局部肺纹理增多紊乱，较前变化不大。右下肺叶前段、左肺见散在类结节灶，直径约2~3mm，边界欠清，轮廓欠光整，左上肺病变较前增多，余较前未见明显变化。气管、所示支气管及其分枝通畅。左肺门见淋巴结，大者短径约10mm，均匀强化，较前稍增大；纵隔、右肺门未见明显肿大淋巴结。右侧胸稍增厚，内可见钙化灶及多个类圆形结节影，边界清，增强后强化，大者短径约4mm。左侧胸腔未见积液，左侧胸膜未见明显增厚。肝脏形态、大小正常，各叶比例在正常范围内，外形轮廓光整，密度不均匀，肝内见多个类圆形低密度灶，最大者约为24mm×22mm，边界清楚，增强扫描未见明显强化。肝内外胆管未见扩张。胆囊大小正常，壁光滑，未见异常密度灶。脾脏大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态、密度未见异常。右肾见多个类圆形囊性灶，最大者约为6mm×3mm，边界清，增强扫描未见强化。左肾及两侧肾下腺未见异常。腹膜后未见明显肿大淋巴结。腰3椎体下缘见低密度区，边界清晰，与下方椎间盘关系密切。余扫描层面内未见明显骨质破坏。