右肺腺癌化疗后复查，与2011-12-09片对比： 右上肺病灶，基本同前。 右肺门淋巴结基本同前。 肝左叶转移瘤，基本同前。 胸骨、C7、T1、T9左侧横突、L2、3椎体病灶，考虑转移瘤可能性大，较前无明显改变。右肺腺癌化疗后复查，与2011-12-09片对比： 右上肺叶外基底段可见类楔形病灶，边界不清楚，与右侧胸膜粘连，病灶大小约21mm×29mm，较前无明显变化，其内可见片低密度坏死区，增强后实质成分可见明显强化，病灶周围可见少许斑片状条索状影。 左下肺后段新见一小结节影，大小约4mm×4mm，余左纹理清晰，肺内未见实质性病变。 气管及支气管分支通畅。   右肺门可见数个淋巴结，最大者约7mm×7mm，较前变化不明显。   两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚、粘连。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。 肝左叶S5可见双个结节状低密度灶，边界不清，大小约11mm×13mm及7mm×8mm，增强后轻度强化，强化程度低于肝实质。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 两肾所见正常。两肾下腺所见正常。  膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 胸骨、C7、T1、T9左侧横突、L2、3椎体可见结节状致密影，较前无明显变化。