结肠癌术后改变；腹腔多发结节，考虑种植转移，较前增大。 腹主动脉旁、右侧髂总动脉旁结节，考虑淋巴结转移可能性大，大致同前。 膀胱直肠窝内结节，考虑转移瘤可能性大，较前增大。 两肺病变，考虑纤维增殖灶，大致同前。两肺上叶多发结节，考虑转移瘤，部分较前增大。 肝右外叶结节，考虑转移瘤，较前稍增大。脾内多发结节，考虑转移瘤，较前增多、增大。肝S8结节，考虑肝囊肿。胆囊小结石；左肾小结石，两肾囊肿。 前列腺结石。乙状结肠癌术后，与2015-07-14片对比： 局部吻合口通畅，吻合口周围系膜模糊，吻合口周围系膜及腹腔内见多发结节，最大约25mm×32mm，边界欠清，增强扫描可见不均匀强化，较前增大。腹主动脉旁、右侧髂总动脉旁可见数个淋巴结，最大短径约11mm，边界欠清，增强可见不均匀强化，较前相仿。 盆腔膀胱直肠间隙可见一结节，大小约20mm×33mm，增强可见不均匀强化，较前稍增大。 膀胱充盈良好，境界清楚。精囊大小、形态正常，密度均匀，膀胱精囊角存在。前列腺大小、形态正常，内见几个点状致密灶。 两肺见多发散在条索状、小斑片状及类结节状高密度影，以两下肺为著，边界尚清晰，较前相仿。两肺上叶可见数个结节，较大直径约9mm，边界尚清，部分较前稍增多。气管及支气管分支通畅。两肺门及纵隔未见明显肿大淋巴结。两侧胸腔未见积液。两侧胸膜局部增厚、粘连。   肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度不均匀。肝右外叶可见一结节，大小约23mm×33mm，边界欠清，增强扫描可见轻度强化，较前增大。肝S8见一类圆形低密度灶，直径约3mm，边界清，增强未见强化。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内见结石影，直径约3mm。胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。门静脉所见正常。 脾大小正常，脾内见多个低密度结节，大者约20mm×20mm，边界欠清，增强扫描可见轻度强化，较前增多、增大。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾可见数个类圆形囊性低密度灶，最大约6mm×8mm，边界清，增强未见强化；左肾见一结节样致密影。两肾下腺未见异常。