左肺癌治疗后，左肺下叶前段、左肺门病变，较前缩小。 左肺多发散在片状、斑片状病变，考虑炎症，较前明显吸收。 两肺多发肺大泡，两肺散在纤维增殖灶。 纵隔及左肺门淋巴结，较前相仿。 左侧胸腔积液，较前减少。 心包少量积液。 肝多发囊肿。两肾囊肿。 T10椎体致密灶，转移瘤待排。左肺癌治疗后，与2016-11-09片对比： 左肺下叶前段见一不规则形密度增高影，密度不均匀，边界欠清，范围约52mm×25mm，与左侧水平裂胸膜关系密切，增强扫描不均匀强化，较前缩小。左肺门见片状软组织密度灶包绕，边界欠清，部分与左肺下叶前段病变相连，范围约28mm×25mm，增强扫描不均匀轻度强化，较前缩小。左肺另见多发散在片状、斑片状密度增高影，边界模糊，较前缩小。两肺见多发大小不等薄壁无肺纹理区及散在条索灶，以左肺下叶为著。 两上气管旁、主肺动脉窗、隆突上、左肺门可见多个淋巴结，部分融合，大者短径约12mm，边界不清楚，密度欠均匀，增强扫描不均匀轻度强化，较前相仿。两侧锁骨下窝小淋巴结，大者短径约6mm。左侧胸腔见少量积液，较前减少，右侧胸腔未见积液。左侧胸膜增厚、粘连。心包积液。   肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，肝S1、2、3、4、5、6见多个类圆形低密度灶，界清，最大者约26mm×20mm，增强扫描未见强化。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾见多个类圆形低密度灶，界清，大者约21mm×20mm，增强扫描未见强化。两肾下腺未见明显异常。膈脚后未见肿大淋巴结。腹膜后未见明显肿大淋巴结。 膀胱充盈良好，境界清楚。精囊大小、形态未见异常，密度均匀，膀胱精囊角存在。 前列腺大小、形态未见异常，密度均匀。直肠未见明显异常。两侧髂血管旁、腹股沟未见肿大淋巴结。 T10椎体右后缘见片状致密灶，边界欠清晰。