右肺癌化疗后，与2015-12-15日片对比： 右上肺门区肿物，较前稍增大；右上肺内小转移瘤，内侧结节较前变化不大，外侧结节较前稍增大。 右肺下叶舌段条索状密度增高影，考虑纤维灶，较前变化不大。 两锁下、纵隔及两肺门多发淋巴结，较前无明显变化。 右侧胸膜多发转移瘤，较前无明显变化；右侧胸腔少量积液。 肝囊肿。 肝S5肝内胆管结石。右肺癌化疗后，与2015-12-15日片对比： 右上肺肺门区见一团块状肿物，大小约44mm×35mm，密度不均匀，增强扫描见不均匀强化，病变内缘紧贴纵隔胸膜，包绕右上肺基底段支气管开口段，管腔稍狭窄。病灶后方肺内见双个小结节，大小约5mm×7mm及7mm×6mm，边界清楚，内侧结节较前变化不大，外侧结节较前稍增大。 右肺下叶舌段见多发条索状密度增高影，边界模糊。左肺内未见明确病灶。 两锁下、左下气管旁、血管前间隙、两上气管旁、主-肺动脉窗、主动脉旁、隆突上及两肺门见多个肿大淋巴结，最大者约9mm×14mm，较前无明显变化。 两侧肺动脉内未见充盈缺损。 右侧胸膜广泛增厚，散在大量结节、团块状病灶，最大者约24mm×52mm，增强扫描强化明显，较前变化不大。右侧胸腔见少量积液。左侧胸腔未见积液。左侧胸膜无增厚。   肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀。肝S3、4、5、6、8见数个圆形低密度灶，最大约12mm×12mm，边界清楚，增强扫描未见强化。肝S5见斑点致密灶，直径约6mm。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉未见异常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾及两肾下腺未见异常。 膈脚后、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 扫描所见骨质未见明确破坏征象。