肺类癌化疗后，与2014-11-19片对比： 两肺多发结节病钙化灶，考虑转移瘤，大致同前； 两锁下、纵隔及两肺门多发淋巴结肿大，考虑转移瘤，部分较前稍增大； 两颈多发肿大淋巴结，考虑转移瘤； 甲状腺两叶增大并多发结节，较前未见明显变化； 肝S6、8低密度灶，考虑小囊肿； 腹主动脉旁多个小淋巴结，较前未见明显变化； 左肾结石，两肾囊肿；多发骨转移瘤，大致同前。肺类癌化疗后，与2014-11-19片对比： 两肺可见多发结节影，大小约2mm~9mm，部分边界欠清，密度欠均匀，部分内可见钙化影，与前片对比，未见明显变化。两锁下、胸骨下窝、血管前间隙、下、上气管旁、主动脉旁、隆突上及两肺门可见多个肿大淋巴结，边界不清，部分融合，最大约44mm×41mm，增强见不均匀强化。病灶包绕气管，包绕两侧头臂静脉、下腔静脉，血管管腔变扁，与前片对比，部分较前稍增大，气管内见软组织影。气管呈支架置入术后改变。 两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚。   甲状腺两叶体积增大，密度不均匀，内见多发低密度结节，边界不清，最大约19mm×20mm，密度不均匀，内见钙化灶，增强扫描可见轻度不均匀强化，强化程度低于正常甲状腺组织。  肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀。肝S6、8见一类圆形低密度灶，直径约5mm及2mm，边界清，增强未见强化。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。 门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀。 胰腺大小、形态正常，密度均匀。左肾盂可见数个结节样致密影，最大直径约11mm。两肾见数个类圆形低密度灶，最大直径约9mm，左侧肾盂见高密度结石影。两肾下腺未见异常。膈脚后、腹主动脉旁见多发淋巴结，短径约4~9mm。 两颈II~V区见数个肿大淋巴结，最大者约21mm×15mm，边界不清，部分相互融合，增强扫描呈轻度强化。喉咽腔形态未见异常，两侧梨状窝对称。两侧真假声带未见增厚，前联合未见增厚。两侧颌上腺、腮腺大小形态未见异常，密度均匀。甲状腺两叶及峡部形态未见异常，密度均匀，未见占位性病变。 胸骨、多个胸椎、腰椎、肋骨、左侧锁骨见成骨性骨质破坏，较前未见明显变化。