右肺腺癌化疗后复查，与2013-1-22片对比： 右肺上叶不张，右上肺病灶显示不清。右侧胸腔大量积液。 右肺下叶节段性不张。 肝内多发转移瘤，较前增多、增大。 两肾多发结节灶，较前未见明显变化。 门腔静脉间淋巴结，考虑转移瘤，较前缩小。 胸骨、颈椎、胸椎、腰椎骨转移瘤，范围较前增大。 颅脑未见明确病变。右肺腺癌化疗后复查，与2013-1-22片对比： 右侧胸腔见大量积液，右肺上叶不张，右肺下叶节段性不张，原右上肺叶前内基底段结节显示不清。余两肺野清晰，未见新增病灶。气管及支气管分支通畅。两肺门和纵隔未见明显肿大淋巴结。左侧胸膜未见增厚。左侧胸腔未见积液。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内散在多发结节灶，边界不清，最大者约96mm×83mm，边界不清，部分融合，增强扫描不均匀强化，侵犯肝左静脉、门静脉左前支，较前增多、增大。肝内外胆管无扩张，胆囊体积稍增大。肝门区结构未见异常。肝包膜上见少量积液。 脾不大，密度均匀。胰腺形态、大小及密度未见异常。两侧肾下腺未见异常。两肾实质内见多发结节灶，最大者约10mm×8mm，边界不清，增强扫描轻度强化，较前未见明显变化。门腔静脉间见一淋巴结，大小9mm×6mm，增强轻度强化，较前缩小。 胸骨、C7、T1、T8、T9椎体及附件、T11、L1右侧附件、L2、L3椎体见不规则致密影，边欠清，范围较前增大。右侧第5肋腋段见致密灶。  大脑各叶、小脑及脑干形态、密度未见异常，增强扫描未见异常强化灶。 各脑室及脑池大小、形态未见异常；大脑中线结构未见移位。 颅骨骨质未见破坏。    两眼球后未见占位性病变。