右上肺癌综合治疗后，与2016-03-21日片对比： 右肺上叶术后缺失。右残肺内少许纤维增殖灶。右上胸膜增厚。  左肺下叶、上叶类结节影同前，建议随访。左上肺外侧基底段新见小斑片影，考虑炎症。    纵膈及右侧锁骨下淋巴结转移，较前未见明显变化。 右侧胸腔少量积液同前。 甲状腺右叶病灶，考虑结节性甲状腺肿。 肝S2小囊肿。胆囊小结石。 右肾小囊肿。右上肺癌综合治疗后，与2016-03-21日片对比： 右肺下叶术后缺失。右肺上叶见少许纤维条索，边界清晰，未见明确结节影，大致同前。左肺可见数个小类结节影，较大者直径约3mm，边界欠清，较前未见明显变化；左上肺外侧基底段新见小斑片影（Se8,Im40），边界不清。 气管及支气管分枝通畅，未见明显软组织肿物或受压变窄。 右侧锁骨下、血管前、上气管旁见多个淋巴结，最大者短径约12mm，边界不清，密度不均，内见坏死，增强后可见明显强化，较前未见明显变化。 右侧胸腔见少量积液同前。左侧胸腔未见积液。右上胸膜增厚。 扫描所见甲状腺右侧叶可见2个结节，较大者约14mm×12mm，边界清晰，未见强化。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝S2见一小囊性灶，直径约为3mm，边界清楚，增强后未见强化，肝内未见异常密度影及强化灶。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，胆囊管内见小结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常；门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 右肾见一囊性灶，大小约7mm×4mm，边界清晰，增强扫描未见强化，左肾所见正常。 两肾下腺所见正常。 膈脚后、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 扫描层面中胸椎、腰椎、肋骨未见明确骨质破坏征象。