左下肺癌多发转移综合治疗后： 左肺下叶术后缺如。 两肺上叶前基底段胸膜上病灶，考虑纤维增殖灶可能性大，建议复查。 纵隔及两肺门多个淋巴结，转移瘤？ 两侧肾下腺病灶，考虑转移瘤。 胸12椎体病灶，考虑转移瘤可能性大。 肝囊肿。 右肾高密度结节，考虑复杂囊肿可能性大。两肾囊肿。左下肺癌多发转移综合治疗后： 甲状腺峡部增大，见一稍低密度灶，边界清，大小约14mm×13mm，不均匀强化。 左肺下叶术后缺如。余两肺纹理清晰，两肺上叶前基底段胸膜上见类结节影及少许条索影，边界清。气管及其余支气管分支通畅。   主动脉旁、两上气管旁、隆突上及两肺门见多个淋巴结，边界清，较大者短径约9mm，均匀强化。两侧腋窝未见明显肿大淋巴结。 两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚、粘连。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内散在数个类圆形稍低密度灶，边界清，较大者大小约16mm×15mm，未见强化。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 左侧肾下腺明显增粗，最厚处约11mm，不均匀强化，右侧肾下腺见一结节，直径约12mm，明显强化。右肾见一稍高密度灶，边界清，大小约15mm×10mm，增强扫描强化不明显。两肾见多个稍低密度灶，边界清，较大者直径约28mm，未见强化。 膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 膀胱充盈良好，境界清楚。子宫内见节育器，宫颈大小、形态未见异常。直肠未见明显异常。两侧髂血管旁、腹股沟未见肿大淋巴结。 胸12椎体见团块状骨质密度增高影。