肺癌化疗后，与2015-02-03日CT对比： 右肺下叶尖后段病灶，较前变化不明显。 左肺尖及两肺上叶纤维增殖钙化灶。 左肺上叶磨玻璃灶较前变化不明显。 纵隔淋巴结，较前变化不明显。 右上胸膜增厚，较前变化不明显。 甲状腺右叶病变，考虑结节性甲状腺肿可能。 右侧肾下腺结合部增粗并钙化，考虑良性病变可能性大。两肾盂小结石。肺癌化疗后： 右肺下叶尖后段见一类结节灶，大小约10mm×6mm，边界不清，呈分叶状，边缘见毛刺，密度欠均匀，增强扫描轻度强化，病灶侵犯右侧斜裂胸膜，远端右肺下叶尖后段及舌段见条片状致密影，边界欠清，密度欠均匀，增强扫描强化明显。左肺尖及两肺上叶见散在条索灶，边界尚清，其中左肺尖病灶内夹杂颗粒状钙化灶。左肺上叶前基底段见一类圆形磨玻璃状灶，边界模糊，直径约8mm。气管及支气管分支通畅。   主肺动脉窗、左下气管旁、左上气管旁、隆突上见小淋巴结，短径约5~8mm，界清，轻度强化。 两侧胸腔未见积液。右上胸膜局限性不均匀稍增厚，增强扫描稍强化。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，未见明显异常密度灶，增强扫描未见异常强化影。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区、门静脉未见异常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 两肾盂见数个致密灶。右侧肾下腺结合部增粗，内见钙化灶；左肾下腺未见异常。 膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 所示甲状腺右叶内见一类圆形低密度灶，直径约5mm，界清，轻度强化。 扫描范围内骨质未见明确骨质破坏征象。