右乳MT术后：1.左肺上叶转移性MT可能；右肺下叶炎症；其余双肺慢性炎症及陈旧灶；右侧胸膜增厚钙化；2.甲状腺两侧叶密度不均伴右叶稍高密度结节，良性病变可能，请结合超声检查；3.肝脏囊肿；左肾小结石。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行全身PET/CT断层显像。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑糖代谢分布对称，未见明显糖代谢异常。CT平扫示脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂无明显增宽；中线结构居中。 眼眶部PET图像示眼球、眼眶内未见明显糖代谢异常。眼眶CT平扫示眼球环壁完整，球内未见异常密度灶，眼内肌对称未见增粗及异常变细，视神经未见异常密度灶，眶内脂肪间隙清晰。骨窗示眼眶壁、视神经管、眶下裂、眶上裂未见破坏扩大。 鼻咽PET图像示鼻咽部、咽旁间隙、副鼻窦均未见明显糖代谢异常增高灶。鼻咽CT平扫示鼻咽顶后壁无增厚、表面光滑，双侧壁软组织对称，咽隐窝及咽鼓管开口无变窄，咽旁间隙清晰。两侧额窦、筛窦、蝶窦和下颌窦未见明显异常。 颈部PET图像示两侧颈部、锁骨区、甲状腺等均未见明显糖代谢异常增高灶。CT平扫示两侧颈部及锁骨区无明显肿大淋巴结；口咽、喉咽部无占位；甲状腺两侧密度不均，右叶上极见稍高密度结节影，直径约为5.1mm。 胸部PET/CT图像示右乳MT术后改变；双肺纹理增粗，紊乱，左肺上叶内侧基底段见糖代谢异常增高的结节，大小约为18.0×13.8mm，最大SUV值约为7.2；右肺下叶舌段见糖代谢异常增高的斑片影，大小约为26.8×10.3mm，最大SUV值约为7.0；右肺野内另见散在斑片、条絮影，部分伴糖代谢增高，糖代谢最高者位于右肺下叶尖后段，最大SUV值约为1.8；左肺下叶见少许无糖代谢增高的条片影；双肺门及纵隔内未见明显糖代谢异常增高的肿大淋巴结；右侧胸膜增厚伴钙化；两侧胸腔无积液；心脏无明显增大；左侧腋窝见少许无明显糖代谢异常增高的小淋巴结，较大者大小约为8.1×5.5mm，考虑为慢性炎性淋巴结；左侧乳腺无殊。 腹部PET图像示胃壁均匀性轻度糖代谢生理性增强；肠道呈线型生理性糖代谢增强；肝、胆囊、胰、脾、两肾下腺、肾、输尿管及大血管处未见明显糖代谢异常增高。CT平扫所示肝脏表面光整，各叶比例匀称，肝内见数枚囊性低密度灶，较大者大小约为7.4×6.7mm；肝内外胆管无扩张；脾脏不大，密度均，脾门上方见类圆形结节影，密度同脾脏类似，考虑为副脾；左肾盂见少许致密影；胆囊、胰、右肾及两肾下腺无殊；腹膜后无明显肿大淋巴结；腹腔无积液。 盆部PET/CT图像示两侧腹股沟见糖代谢略增高的淋巴结，较大者位于右侧，大小约为15.6×11.0mm，最大SUV值约为2.8，考虑为慢性炎性淋巴结；膀胱内大量显像剂生理性积聚，壁光滑无增厚；子宫内见节育器影；两附件区未见明显占位；盆腔无积液。 骨骼PET图像未见异常糖代谢增强。CT定位片见颈胸腰骶椎顺列，生理曲度存在；平扫骨窗示颈、胸、腰、骶椎体及椎小关节部分骨质增生，考虑为退行性变。