左肺癌术后化疗后复查，与2016-12-20日CT片比较： 左肺呈术后改变。 纵隔及左肺门小淋巴结，建议随诊复查。 左侧第6后肋及周围胸膜软组织稍肿胀，术后改变可能，建议随诊复查 肝S4稍低密度灶，较前未见明显变化，建议随诊复查或MR进一步检查。 两肾盂小结石，右肾盂旁囊肿，较前相仿。左肺癌术后化疗后复查，与2016-12-20日CT片比较： 左肺下叶术后缺失，支气管残端见致密吻合器影，现局部未见明确结节及肿物。左残肺充气良好，左肺中叶、左肺上叶及右肺下叶尖后段见少许条索高密度灶。右肺上叶外侧基底段见一小结节高密度灶，短径约2mm。气管及余支气管分支通畅。左侧肺门及左下上气管旁见多个小淋巴结，边界清，最大短径约11mm，均匀强化。右肺门未见明显肿大淋巴结。两侧胸腔未见积液。两侧胸膜无增厚、粘连。左侧第6后肋骨质结构不连续，周围软组织稍肿胀，轻度均匀强化。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝S4见一稍低密度病灶，大小约为7mm×11mm，边界不清，增强后强化不明显，较前未见明显变化。余肝实质未见明显异常密度灶，增强扫描未见异常强化影。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾盂各见一斑点状致密影，右肾盂旁见一囊性灶，大小约为13mm×14mm，边界清楚，增强后未见强化，右侧肾盂稍受压，较前相仿。两肾下腺所见正常。 膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 余所见骨质未见明显破坏征象。