右上肺癌术后2年复查，与2013-11-01片对比： 左上肺新发病灶，考虑炎症可能。 左肺中叶病灶，较前范围稍增大，考虑慢性炎症。 右下肺叶前段、左肺散在类结节，考虑增殖灶可能性大，较前变化不大，建议随诊。 右侧胸膜稍增厚，内可见多个结节，较前新发，抗炎治疗后复查。 肝多发囊肿。 右肾囊肿。右上肺癌术后2年复查，与2013-11-01片对比： 右上肺叶术后缺如，右侧胸廓稍缩小，右残肺充气良好，左肺中叶纹理增粗、紊乱，见多发斑片影及条索影，边界欠清，较前稍增多。右肺见斑片状影，边界不清，局部肺纹理增多紊乱，右肺见少许斑片灶，边界欠清，同前变化不大。 左肺上叶见多发斑片影，融合呈片状实变影，内可见含气支气管，较前新发。 右下肺叶前段、左肺见散在类结节灶，直径约2~3mm，边界欠清，轮廓欠光整。 气管、所示支气管及其分枝通畅，未见明显软组织肿物或受压变窄。 纵隔、两肺门未见明显肿大淋巴结。 右侧胸稍增厚，内可见钙化灶及多个类圆形结节影，边界清，密度均，增强后明显强化，大者短径约4mm。左侧胸腔未见积液，左侧胸膜未见明显增厚。 肝脏形态、大小正常，各叶比例在正常范围内，外形轮廓光整，密度不均匀，肝内见多个类圆形低密度灶，最大者约为24mm×22mm，边界清楚，增强扫描未见明显强化。肝内外胆管未见扩张。胆囊大小正常，壁光滑，未见异常密度灶。脾脏大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态、密度未见异常。 右肾见多个类圆形囊性灶，最大者约为6mm×3mm，边界清，增强扫描未见强化。左肾及两侧肾下腺未见异常。 腹膜后未见明显肿大淋巴结。 扫描层面内未见明显骨质破坏。