1.胰十二指肠MT术后，术区糖代谢增高，考虑为炎性改变可能，请随访除外局部复发；肝脏膈顶部和腹膜后转移可能；肝脏左叶延迟相糖代谢轻度增高灶，请随访除外转移； 2.左乳MT术后改变；余基本同本院2015-11-11PET/CT图像相仿。禁食6小时余，静脉注射 18 F-FDG后，休息约60分钟，行全身PET/CT断层显像，并与本院2015-11-11PET/CT图像进行比较。 脑部PET图像示脑皮质及两侧基底节、丘脑、小脑糖代谢分布对称，未见明显糖代谢异常。CT平扫示脑实质内未见明显异常密度影；各脑室、脑池无扩大和受推移；脑沟﹑脑裂无明显增宽；中线结构居中。 眼眶部和鼻咽部PET/CT图像未见糖代谢异常及占位；两侧下颌窦内见少许软组织密度影，考虑为慢性炎症；余副鼻窦未见明显异常。 颈部PET/CT图像示两侧颌上、颈血管旁、颈后三角及锁骨区见多枚糖代谢轻度增高的小淋巴结，糖代谢最高且较大者及位于左侧颈血管旁，大小约为9.6×5.8mm，最大SUV值约为3.1，考虑为慢性炎症；口咽、喉咽部无占位；甲状腺无肿大，其内密度不均匀，未见明显糖代谢异常增高。 胸部PET/CT图像示左乳MT术后缺如，术区未见明显糖代谢异常增高灶或占位；两肺纹理增多，左肺下叶后段不伴糖代谢增高的小结节及右肺上叶后基底段钙化灶较前相仿；各级支气管腔通畅；纵隔、两肺门、腋窝无明显糖代谢异常增高灶或肿大淋巴结；两侧胸膜无增厚；两侧胸腔无积液；心脏无明显增大；右侧乳腺无殊。 腹部PET/CT图像示胰十二指肠MT根治术，胆肠和胰肠吻合口处糖代谢增高，早期最大SUV值分别为3.8和3.7，延迟2小时最大SUV值分别为4.3和5.2，滞留指数分别为13.1%和40.5%；邻近腹膜后软组织密度影增多伴糖代谢增高，糖代谢最高者位于左肾门水平，早期最大SUV值约为2.5，延迟2小时最大SUV值约为2.4，范围约为13.5×10.0mm；肝脏膈顶部见一直径约为8.0mm稍低密度灶，早期未见明显糖代谢异常增高，延迟相局部糖代谢轻度增高，最大SUV值约为3.1；延迟相肝左叶新增小灶性糖代谢增高，最大SUV值约为4.0，局部肝实质未见明显密度改变；肝脏左叶近膈顶见一大小约为14.4×9.7mm、无糖代谢增高的囊性灶；胃壁均匀性轻度糖代谢生理性增强；胆囊缺如（手术切除）；脾、两肾、肾下腺无殊；腹膜后无明显糖代谢异常增高灶或肿大淋巴结；腹腔无积液。 盆部PET图像示膀胱内大量显像剂生理性积聚；肠道呈线型生理性糖代谢增强；生殖器及两侧腹股沟处未见明显糖代谢异常增强。CT平扫示膀胱充盈差；子宫前壁见一直径约为15.7mm的结节；两附件区未见明显占位；盆腔和两侧腹股沟无肿大淋巴结；盆腔无积液。 骨骼PET图像示全身骨骼未见明显糖代谢异常增高。CT定位片见颈胸腰骶椎顺列，生理曲度存在；平扫骨窗示颈、胸、腰、骶椎体及椎小关节骨质稍增生，考虑为退行性改变。