左肺癌化疗后，与2013-7-5片对比， 左下肺叶团块状病灶，考虑肺癌，较前增大。 两侧胸膜多发结节，考虑肿瘤胸膜种植，较前明显增多增大。左侧胸腔积液。 左锁骨下窝、纵隔、左肺门多发淋巴结，考虑淋巴结转移，较前增大增多。 胃右、腹主动脉旁淋巴结肿大，考虑淋巴结转移。 肝S5低密度灶，考虑肝囊肿。右肾小囊肿。 右肾内侧实质结节，考虑转移瘤。 数个胸腰椎、肋骨骨质破坏，考虑转移瘤。左肺癌化疗后，与2013-7-5片对比， 左下肺后段可见团块状病灶，大小约61mm×39mm，形态欠规则，可见浅分叶，边缘毛糙，边缘见较多长短毛刺，侵犯邻近肋胸膜，较前明显增大。 两侧胸膜上见多个结节，边界欠清，最大的病灶约21mm×13mm，边界欠清楚，不均匀强化，较前明显增多增大。 气管及支气管分支通畅。   左锁骨下窝、左下气管旁、隆突上、左肺门见数个淋巴结，最大的淋巴结大小约14mm×14mm，轻度强化，较前增大增多。   左侧胸腔见水样密度影。   肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度欠均匀，肝S5可见低密度灶，大小约5mm，边界清楚，增强后未见强化。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。 右肾见低密度灶，大小约8mm，边界清楚，增强后未见强化，右肾内侧实质见一稍低密度灶，边界欠清，大小约23mm×22mm，轻度强化，左肾所见正常。两肾下腺所见正常。  胃右、腹主动脉旁见数个肿大淋巴结，最大的淋巴结大小约15mm×15mm，不均匀强化。 数个胸腰椎、肋骨见骨质密度增高区，边界欠清。