右肺癌化疗后，与2014-2-8片对比： 右下肺及肺门区病变较前缩小。 右侧锁骨下、纵隔、两肺门多发淋巴结，考虑转移，较前缩小。 左中肺病变，考虑炎症，较前吸收。 右侧中量胸腔积液，较前增多。 胰腺颈部肿物，较强变化不大，建议随诊。 肾囊肿。右肺癌化疗后，与2014-2-8片对比： 右下肺及肺门区可见一不规则肿物影，边界不清，与不张右下肺组织分界不清，范围难以准确测量是，密度不均匀，见少许斑点状钙化，增强扫描不均匀强化，与前片对比，病变范围较前缩小。肿物与纵隔关系密切，部分包绕右肺动脉。右下肺支气管狭窄中断，右上肺支气管稍狭窄。左中肺见少许斑片状稍高密度灶及条索灶，范围较前缩小。 右侧锁骨下、两下、上气管旁、主动脉旁、主肺动脉窗、隆突上及两肺门可见多发肿大淋巴结，边界不清楚，相互融合，密度不均匀，较大者大小约为10mm×20mm，增强后不均匀强化，较前缩小。左侧胸腔未见积液，右侧见中量胸腔积液，较前增多。右下胸膜稍增厚、粘连。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，密度均匀。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾大小正常，密度均匀。胰颈区域见一团块状肿物，大小约为46mm×58mm，边界欠清，密度不均匀，增强后轻度不均匀强化。胰管未见明显扩张。两肾见囊性病灶，较大者大小约为21mm×26mm，边界清楚，增强后未见强化，较前未见明显变化。两肾下腺所见正常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 所见骨质未见明显破坏征象。