肺癌化疗后，与本院2014-11-13 PET-CT 对比： 右肺下叶尖后段病灶，较前明显缩小，侵犯右侧斜裂胸膜，病灶远端阻塞性肺不张。左肺尖及两肺上叶纤维增殖钙化灶。 主肺动脉窗、右侧内乳区淋巴结，考虑转移可能性大，其中内乳区淋巴结较前缩小，余变化不明显。左下上气管旁、隆突上小淋巴结。 右上胸膜增厚，较前明显减轻。 甲状腺右叶病变，考虑结节性甲状腺肿可能。 右侧肾下腺结合部增粗并钙化，考虑良性病变可能性大。两肾盂小结石。肺癌化疗后，与本院2014-11-13 PET-CT 对比：右肺下叶尖后段见一类结节灶，大小约16mm×12mm，边界不清，呈分叶状，边缘见毛刺，密度欠均匀，增强扫描轻度强化，病灶侵犯右侧斜裂胸膜，远端右肺下叶尖后段及舌段见条片状致密影，边界欠清，密度欠均匀，增强扫描强化明显。与前片对比，病灶较前明显缩小。 左肺尖及两肺上叶见散在条索灶，边界尚清，其中左肺尖病灶内夹杂颗粒状钙化灶。 气管及支气管分支通畅。   主肺动脉窗、右侧内乳区见数个淋巴结，大者短径约10mm，边界清，密度均匀，较明显强化，其中右侧内乳区淋巴结较前缩小，余淋巴结变化不明显。左下上气管旁、隆突上见小淋巴结，短径约5~8mm，界清，轻度强化。 两侧胸腔未见积液。右上胸膜局限性不均匀增厚，增强扫描强化明显，较前明显减轻。左侧胸膜无增厚、粘连。   所示甲状腺右叶内见一类圆形低密度灶，直径约5mm，界清，轻度强化，强化程度低于正常腺体。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，未见明显异常密度灶，增强扫描未见异常强化影。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。 门静脉所见正常。 脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾盂见数个致密灶。右侧肾下腺结合部增粗，内见钙化灶；左肾下腺所见正常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。扫描范围内骨质未见明确破坏征象。