左下肺叶切除术后，对比2013-1-15片： 左侧斜裂胸膜较明显增厚，较前变化不大。 右上肺膈面下小类结节灶，大致同前，考虑增殖灶可能大。 右肺下叶舌段斑片状病变，考虑炎症。 两锁下及纵隔内数个小淋巴结，大致同前。 肝内多个小类圆形低密度区，考虑小囊肿。 胃底体下部大弯侧胃壁结节，间质瘤？较前未见明显变化。左下肺叶切除术后，对比2013-1-15片： 左肺体积缩小，纵隔稍向左侧偏移，左中肺残见少许索条影，左侧斜裂不均匀增厚，内见条状高密度金属影，较前变化不大。右下肺透亮度稍增高，见多发小圆形透亮区，大致同前。右上肺膈面下见小类结节灶，大小约4mm×5mm，边界清，大致同前。 右肺下叶舌段见斑片状病变，边界欠清。 气管及右肺各叶支气管分枝通畅，未见明显软组织肿物或受压变窄。 两锁下、血管前、两上气管旁、主动脉旁、隆突上可见多个淋巴结，最大者短径约为7mm，边界尚清，较前变化不大。 两侧胸腔未见积液。左侧胸膜稍增厚、粘连。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓光整，肝内见散在数个小类圆形低密度区，直径约3mm~6mm，边界清，增强后未见明确强化。 肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊大小正常，其内未见结石影，胆总管未见扩张，其内未见结石影。 肝门区正常。 门静脉所见正常。  脾大小正常，密度均匀。 胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾所见正常。 两肾下腺所见正常。膈脚后、胃右、腹腔干、腹主动脉旁未见肿大淋巴结。 胃底体下部大弯侧胃壁见结节状突起，密度不均匀，见点状钙化，大小约9mm×10mm，增强后较明显强化，较前未见明显变化。 左侧第6肋骨质不连续，呈术后改变。余扫描范围内胸椎、胸壁骨及软组织未见异常。