左肺下叶后段病灶，考虑肺癌可能性大。 两肺多发小结节，考虑转移。 左锁下、纵隔、左肺门淋巴结，不除外部分为转移。 左侧肋胸膜局部增厚并强化，建议观察。 肝内数个囊肿。 多个椎体及右侧第2、第11后肋骨质改变，不除外转移。左肺下叶后段见一类结节灶，边界欠清，最大层面大小约17mm×14mm，呈分叶状，密度不均匀，增强扫描不均匀强化，与邻近侧胸壁胸膜牵拉、粘连。两肺散在数个结节、类结节影，边界部分清楚，部分不清，最大者大小约5mm×6mm。气管及支气管分支未见明显狭窄及异常扩张。左锁下、左下气管旁、两上气管旁、主肺动脉窗、隆突上、两肺门见多枚淋巴结，最大者短径约7mm，增强扫描不均匀强化。两侧胸腔未见积液。左侧肋胸膜不均匀增厚，增强扫描较明显强化，右侧胸膜无增厚、粘连。 肝脏轮廓未见明显异常，各叶比例在正常范围以内，其外形光整，肝S2、S4、S8见多个类圆形低密度影，边界尚清，最大者约12mm×12mm，增强扫描未见明显强化。肝内胆管未见明显异常，胆囊未见明显扩张，胆总管未扩张。肝门区未见明显异常。门静脉未见明显异常。脾大小未见明显异常，密度均匀。胰腺大小、形态未见明显异常，密度均匀。两肾及两侧肾下腺未见明显异常。腹膜后未见肿大淋巴结 胸1、5、12椎体、腰1椎体、右侧第2后肋、右侧第11后肋骨质密度不均匀，见点状、小片状密度增高影，边界尚清。