左上肺癌术后化疗后，对比2015-07-01片：  左上肺术后改变，局部未见明确肿物。 左下肺少许纤维灶。 右下肺斑片灶，考虑增殖钙化灶。 左胸腔少量积液，较前减少。 肝内数个小囊肿，大致同前。左上肺癌术后化疗后，对比2015-07-01片：  左侧胸廓稍塌陷，纵隔稍左移；左上肺术后缺如，左下肺见少许条片状密度增高影，相邻胸膜受牵拉，较前变化不大；右下肺尖后段见一小斑片影，大小约7mm×3mm，内见点状钙化影，大致同前；余肺内未见明确实质性病变；气管、支气管分支通畅；两肺门及纵隔未见肿大淋巴结影；左胸腔见少量积液，较前减少；左侧胸膜稍增厚、粘连，右侧胸腔未见积液，右侧胸膜未见增厚。 肝脏形态正常，各叶比例在正常范围以内，其外形轮廓欠光整，肝S2、S3、S7、S8可见多个低密度病灶，较大者约5mm×7mm，增强后未见强化。肝内胆管正常，其内未见结石影，胆囊不大，内未见结石，胆总管未见扩张，其内未见结石影。肝门区正常。门静脉所见正常。脾大小正常，密度均匀。胰腺大小、形态正常，密度均匀。两肾所见正常。两肾下腺所见正常。腹主动脉旁未见肿大淋巴结。  扫描所见多个胸腰椎见骨质增生，未见明确破坏征象。